只是給你一個隱藏的圖表 , 讓我們回頭看看我們在談的oecd圖表 。
我們需要一個架構來學習如何變得更謹慎 。
換成一個新的共和黨日曆 , 用十週一週的日曆來減少教堂的力量 , 通過消除日常的日子 。
結果發現 , 我們非常刻板印象 。
所以 , 我們真的想看到巴拿馬漏洞 , 這個巨大的皮膚 , 被用來當作美國和世界各地的開放方式 。
這似乎只有幾百位與記者分享 。
並不是所有人都很容易發現他們可以在村莊裡被雕刻 , 它們可以像地毯一樣小 。
但我們沒有 。 我們把我們的意識帶到理所當然 。
這是麥克·泰卡的作品 , 他稱之為 「 動物癱瘓 」 。
你知道的 , 援助方法是瑕疵的 。
在路易斯安那州的zachleleleleleleleleleley學校他們稱之為 「 中文會議 」 , 他們邀請老師分享午餐 , 談論他們心裡的事物 , 以及那些重量的事物 。
這技術叫做 「 悲劇 」 , 通常會用更永久的條件取代頭痛 。
一位來自佛羅倫斯的士兵和美國人 , 約翰特對神非常信仰 , 但通常是羅馬天主教堂的關鍵 。
他能夠自己穿上衣服 , 他可以自己去浴室 , 那些牛仔褲給他信心 。
數字持續成長 , 因為我們沒有做任何事來預防它 , 也沒有阻止它 。
如果你沒有找到它 , 創造出它 , 再放進去 。
你和你的父母花更多時間 。
整個課程變得不可思議 , 我們沒有恢復其他日子 。
我想和各位分享一些個人的朋友和故事 , 我從來沒有在公開場合談過 , 來協助說明這個想法、需求 , 以及希望我們能重新發明我們全球健康照護系統的希望 。
我真的相信 。
佩吉:你對這個實驗的看法很簡單 , 還是很難 ?
不公民是一隻蟲 。
這是另外一個例子 , 在醫療保健環境中 , 有些醫生和一些護士和設計師在病人照護周圍執行服務場所 。
我們拿出那些不塑膠的東西 , 例如它們錯失的金屬 , 像是它們消失的金屬 , 包括橡膠、木材、玻璃、紙張 , 你稱之為 。
所以 , 我們剛完成了美國太空總署的研究所 , 為了進步的概念 , 研究階段 , 看看你需要的不可思議的技術 , 讓人們可以在月球上或火星上居住拉瓦管 。
我第一次跳舞貝拉舞 , 身為貝瑞先生貝多·貝魯 , 穿過房間 。
現在 , 人們喜歡在月球上拿到他們的名字 , 或是新動物的名字 。
我在游泳桶子和接觸鏡子傷害我的眼睛 , 沒有任何意義 , 因為我完全愛上了 。
它需要知道距離 , 所以他很精確地知道兩座城市之間的距離是500英里 。
所以這有點像是個主題 , 但它會比這個更深一點 。
迪克他是我的朋友 , 我打電話給他迪克 , 我有一點快點 。
為什麼你這麼認為 ?
你所做的一份工作 , 就會立刻增加神經傳遞量 , 比如多巴胺、血清素和非紅外線 。
想想這些社區的死亡率上升 , 並且認知到 , 對許多人來說 , 他們所看到的問題其實是造成自身社區死亡率上升的 , 所以 , 有一種真正的掙扎感 。
她沒有聽過 , 她的病情中有許多都沒有被認可 。
因為這很糟糕 , 這些旗幟和橫跨在阿姆斯特丹 , 就像芝加哥一樣 , 他們被使用 。
它是一個建築模型 , 看起來就像是最小的山脈和礦物 。
哲學家告訴我們 , 數千年來 , 創造出的力量非常接近摧毀的力量 。
他們用碎片肺呼吸這些字 。
但很快地 , 探索引領我到地球上最遠的角落 , 尋找新的潛在的大陸 。
但這一切都沒有阻止人們想像如果他們出去 , 會是什麼樣子 。
在他發表了我的第一個小說之後 , 我去了拉哥斯的電視站 , 去訪問 , 一位在那工作的女士來到我身邊 , 說: 「 我真的很喜歡你的小說 。 我不喜歡結束 。
沒有學生 , 你不可能成為教授 。
電話被記錄下來 。
在過去的幾天 , 像瓦斯科達加馬和哥倫布這樣的探險家有好的幸運 , 開啟了土星的地球 。
這個問題留在我身上 , 它簡化了一點 。
所有東西都在嘴巴裡 , 手在皮膚上 。
我今天的旅程是從1974年開始 。
他很痛苦 , 即使是最小的運動都無法忍受 。
但 , 首次 , 你可以儲存管弦樂團的表演 , 比如 , 稍後聽見它 , 這很了不起 。
對此 , 我非常感謝 。
他們怎麼殺死它 ?
在2013年8月 , 朱利安 , 當時八歲 , 我在折疊女士 , 在這個過程中 , 如此罕見 , 我應該知道一些奇怪的事情會發生 。
至少我可以清理這個傷口 , 洗掉它 。 」
事實上 , 他們的控制能力比以前更高 。
大部分是享受的機會 , 但有時它比較困難 。
艾莉克真的很喜歡他的眼睛 , 問他我是否吸引他 , 但我不是 , 我不認為他也吸引我 。
除非 , 除非 , 你的女兒很感興趣 , 就像我女兒一樣 , 就是這個 。
你的祖父母是和平的人 。
如果你有一天可以降低原始反應 , 你可以減少整體重建一千天 , 或三年 。
我們也能知道誰可能得到吸引人的纖維 。
我們保護我們的氣候越多 , 我們的公民利益越多 。
另一位老年人的傳統用途是 , 他們有能力配合他們的孫子 , 在那裡放棄他們自己的成人孩子 , 那些孫子的父母 , 去獵捕和收集食物給孫子 。
人類製造了這個空氣 , 但它也是史以來最熱的溫室氣體 。
這是當你把這些電力風暴運送到大聲音調時 , 你聽見一百個腦細胞飛行 , 你的大腦聽起來像這樣 , 任何大腦 。
在ted演說之後 , 為什麼不ted步行 ?
所以 , 植物需要什麼才能成長 ?
基於某些原因 , 科技似乎會延續幻覺 , 讓所有人都能做到 , 接著 , 像是臉上的諷刺缺陷 , 它會讓它成為真實的 。
這些都是困難的問題 , 但我有一些理論 。
我們能為人類達成什麼 ?
夠真實的例子能協助 。
但要做到這一點 , 我們需要用正確的方式來建造它 。
如果你今天沒有聽過 , 請聽這一點: 「 精神分裂症 」 。
當我第一次見到冰河時 , 我會怎麼做 ?
那天晚上 , 我和死亡的正式關係開始 , 它也開始了我身為病人的長期 。
不論如何 , 還是會發生 。
瑪麗亞的危險症狀被控制了 , 她遞送了一個健康的嬰兒 。
第一個叫做 「 鯨魚獵捕 」 。
把那些卡車或房子排在那邊 , 從底部走到頂端 。
我出生在軌道上 , 不是錯的一面 , 但在整個河流的錯誤邊緣 , 旅程 , 在德州的奧克利夫 , 下降 。
這個想法是: 「 投票你的意見 , 投票給誤解的褲子 。 」
你們當中有多少人認為世界上有更多男性或更多女性 ?
沒有一個脆弱的嬰兒應該要直接從監禁者到白天照護 , 因為他的父母都用在奈克時期 。
我的生活 , 在好的設計和壞的設計中 。
不僅僅是從環境的立場永續發展 , 還能永續發展出經濟的立場 。
如你所知 , 中國是最珍貴的 。
這裡 , 一個非常珍貴的海報 , 因為用電腦的幾何觀點 , 它不會在太空中坐下來 。
數十萬名所謂的數位志願者正在掃描網際網路 , 轉換推特 , 已經從文字轉換成開放原始碼地圖 , 將它們放上各種重要的資訊 , 像是危機地圖、開放街道地圖 , 把這些資訊放到網路上 , 提供給所有媒體、援助組織和社區 , 來參與使用 。
過去幾世紀來 , 我們定義美麗不只是健康、青春期和對稱 , 我們是生物上被設計成承認的 , 同時也很高 , 女性化和白皮膚 。
但當我們考慮圖書館預算的功能時 , 有幾件事要考慮 。
這些物理和行為適應最小化樹懶的能源花費 , 或代謝率 。
她看著我的工作 , 鼓勵我專注在我的未來 , 而不是我過去的dwell 。
克里斯:一分鐘 。 賴瑞克:你知道 , 真正讓我印象深刻的是 , 他們自動動動動動化、自動駕駛、資源 , 以及他們最想要的 , 就是教育 , 學習 , 因為他們大部分來自非常貧窮的背景 。
我們可以看到樹木被用來繪製道德 , 用受歡迎的美麗樹木 , 如你所見 , 用中世紀歐洲這些美麗的插圖來繪製道德 。
但我聽說癌症是最害怕的疾病 , 所以 , 如何合作 ?
新鮮的是 , 醫生們的面孔:艾姆畢業生比他更有可能成為她 ; 在亞馬遜、秘魯或瓜地馬拉、原住民醫生 ; 在美國 , 一位有色人種的白人醫生 。
他們稱之為微管 , 名字並不重要 。
不僅僅是時鐘科技和支援硬體需要縮小 , 也需要讓它運作 。
實驗中的所有主題都是卡內基梅隆學生 。
這裡發生了什麼事 , 這是你選的 , 去加入尼克社區 , 你買到的 。
我說我們也有計畫 。 我們的計畫很簡單 。
所以 , 如果你是這樣 , 如果你是核能 , 把兩隻手放上兩隻手 。
我23歲了 , 沒有人嘗試過像這樣的東西 , 很快地 , 幾乎所有可能犯錯的一切都錯了 。
這是我在一個貧民區派對前幾天拍攝法國投票 。
所以我試著創造這些最小的活動 , 讓人們能表達自己 , 希望能在頁面上 ! 我喜歡 ! 但我並不存在 。
有500個是多電網系統 。
我沒有一天停止在叢林裡嘗試 。
這是來自抗同性戀網站 , 他們說同性戀是 「 值得死去 」 。 性行為 。
如果有人在談論墮胎 , 他們會說 「 寶 」 這個詞 , 你可以說 「 寶寶 」 。
不可能 !
不論x在哪裡 , 你都會跳出兩次:曾經在8秒鐘的收入點 , 還有第二次好的時刻 。
事實上 , 你可以用幾乎身體的任何一部分得到一張幻燈片 。
除此之外 , 生長和性伴侶 , 這個系統會規範你睡眠的一切 , 從你的心跳到心跳的節奏 , 讓它對每個細胞產生影響 。
沒有人真的能看到這一點 。
因為很難做出對稱性 。
我對科技有興趣 , 很好奇的是 , 我們是否能讓科技變得更好 , 以更好的方式來處理人類觸碰的能力 。
在那小時結束時 , 他問: 「 貓的狀態是什麼 ? 」
艾瑞克:嗯 , 有個說法是 , 業餘借貸和專業人士偷 。
我在窗戶看到麥克莫里 , 位在地下 。
他說: 「 我們不需要一個 。 」
嗯 , 我在做的是控制我的左手 。
我們不是新或罕見的 。
蓋爾:但你不只是玩樂 , 威廉 , 你贏得了 。
如果你想知道為什麼這很有趣 , 你必須看到其他沙烏地阿拉伯人 , 因為這個國家在性別之間分裂 。
所以 , 下一次 , 當有人在你的門口出現時 , 有時 , 這種生物叫做chrysler , 有時候是d......任何你想說的都不了.
有些人不會做很多事 。
有趣的是 , 在監獄中 , 一系列的信件救了我 , 協助我超越黑暗和罪惡 , 和我年輕生活中最糟糕的時刻有關 。
這對許多原因來說是真的 , 但首先 , 首先 , 我這麼說 , 因為一次 , 我的聲音從我身上偷走 , 女性主義協助我回聲 。
那時 , 在2013年 , 我發表了 「 日常監視 」 。
不論如何 , 還是會發生 。
這是jordan3個黑色的天花板 。
我只是......
有女性的自由 。
外面沒有損害 。
所以 , 面對這些奇怪 , 逃離社區的力量 , 不確定如何導航法庭 , 超過百分之九十的人 , 面對在這個國家的刑事載荷 , 會帶著plea處理 。
一名無生命的女人躺在地上 , 她的手臂中 , 一名激烈的孩子 , 只是盯著他母親的臉上毫無助 。
我有個叫 「 約翰布朗的夢想 」 。
現在 , 就像試著強迫自己專注在我的呼吸中 , 他們可以試著強迫自己停止抽菸 。
這不是你的工作 , 而是工作的尊嚴 。
最後 , 雖然 , 但是一個很好的點 , 但希望我剛剛提到的前點 , 這點是鯊魚攻擊率最低 , 從2003年開始 。
我們有一個叫做 「 阿布奎克回家 」 的專案 , 一個房屋模型 , 一個長期無家可歸的模型 , 當我告訴我的社區 , 我們想要用不同的方式做這件事 , 我說 , 有一種聰明的方法可以做對的事 。
罰單的羽毛指出禿鷲在場 。
同樣重要的是和社區交談 , 這樣我們就能改變宗教或客製法律的詮釋 , 這太常被用來證明懲罰和燃料汙名 。
我認知到他對 「 這是公平的恐懼嗎 ? 」
在退伍軍人的日子裡 , 沒有總統的一天 。
那些藥物的專利被許多西方藥廠的專利所限制 , 不見得願意讓這些專利取得 。
它餵食英語的需求 。
只是當你感覺到某些人太富有時 , 你就會把他們嚇壞了 。
主角說 , 客觀的真理是個幻覺 , 因為 「 男人是所有事物的衡量 。 」
今天 , 這些土地已經變成了所有人想要的熱點 。
我最喜歡的一件事就是挑選名字 。
我想該停止對抗 , 做些不一樣的事 。 」
如果seti成功地偵測到近期的信號 , 檢查銀河系中只有一小部分的恆星 , 那我們就知道l , 平均來說 , 一定是大的 。
你掙扎著要用這些電話來資助你的方法 。
幾年後 , 我第一次學會了史詩克斯 , 畢業生畢業後 , 所有的科學新聞都破壞了 。
它是艱難的反射和真正的工作 , 來解決恐懼和勇敢之間的平衡 。
這是實際的數據 , 動畫 , 呈現出四個行星繞著另一個恆星繞行 。
他作為作曲家的目標是寫音樂 , 可以從全國結構中自由音樂 。
謝謝大家 。
過去十年來 , 電信運算增加了115% 。
但它會比肖像藝術家和玩撲克牌的物質還要大 。
「 坐著 , 」 tsnifft 。
不論如何 , 還是會發生 。
他們喜歡調查東西 。 他們去科學博物館 。
但我們在這些地方要做什麼 ?
黃金 ! 你知道嗎 ? 實際上 , 要從一噸的舊手機裡拿出黃金或一噸的金錢比較便宜嗎 ?
身為歷史學家 , 我所知的其中一件事情是 , 你永遠不應該低估人類愚蠢 。
所以我想建造一些你可以在任何桌面上有這種互動的東西 。
但若沒有破壞 , 沒有稅務 , 這就不會發生 。
然而 , 在我們的工作定義中 , 成功的定義是 , 社區的注意力來自你所做的 , 從你的表現中:它如何承認它 , 以及它如何獎勵你 ?
每天晚上 , 電視新聞就像是一本大自然山 , 透過揭露的書籍 。
但我認為銀行家最有趣的是使用者介面 。
我永遠不會忘記水的舒適聲音 , 把蒸汽噴出來 。
為什麼 ? 90年來 , 你需要維他命a來製造精子 。
不論如何 , 還是會發生 。
以暗物質來說 , 我說我們沒有任何 , 你知道的 , 對於暗能量來說 , 真的很有說服力的論點 。
但ilmarinen拒絕到北方 , 一個巫師和曼達人的土地 。
逃跑的細菌有生物螢光 。
重要的是 , 這不是科技資本 , 而是社會資本 。
他們幫助我們使用他們的創新 , 他們革命了我們追蹤強暴集團的方式 。
所以你看到他做的是把自己抬起來 , 站在兩腿上 , 把他的手臂放出來 。
我必須說 , 我的工作中最令人興奮的部分之一就是我可以去 , 我想向你們介紹其中一個 。
雖然魚的學校是優雅的扭曲 , 轉動 , 狗鯊魚看起來像是退化協調 , 每隻魚其實都是遵循兩種基本規則 , 牠們和鯊魚無關緊密 , 但不是太接近你的鄰居 , 第二 , 繼續游泳 。
首先 , 我們需要改變我們的城市 。
我的同事在工作上看起來很惱人 , 當我在衰退上尋求延伸時 , 我的朋友看起來很沮喪 , 因為我在午餐時 , 因為會議時間結束 , 我丈夫看起來很失望 , 因為我寧願去看電影 。
「 很酷 ! 教練更好 。 」
但我歡迎那個標題 , 我心想 , 是的 , 有一種可能性 , 可以開放我們從未有過的對話 。
我們的目標不應該是要得到喜歡或推特 。
但在我到達之前 , 我想分享在肯辛辛頓看到這種流行病的樣子 。
我們現在生活在世界各地的人都住在同一個網路河邊 , 沒有任何一個國家可以自己規範這條河流 。
舊的手冊非常簡單 , 非常單一:如果你處於權力或權威的位置 , 你負責你自己的人民和你自己的領土的微小片段 , 那就是它 。
所以 , 當我的朋友試著解釋這個實驗時 , 他說的越多 , 我就越了解了 。
這是一個未知的世界的探險家 , 馬丁usbeijerinck 。
如果你只有國家規範 , 沒有人會想留在後面 。
咱們回到海地 。
轉變身體大小和內容、超速、飛行、超強度、永久性 , 以及隱形 。
這是你第一次有尖叫 , 所以到底發生了什麼事 ?
不是球 , 那些留下的小落差 。 最好的形狀是什麼 ?
而你有1980年代的市場革命 , 以及社會不平等的巨大增長 。
「 莎拉法律橫跨美國嗎 ? 」
牠們依賴牠們媽媽在牠們的小嘴裡丟蟲 , 長達兩年 , 這是一隻鳥的壽命很長一段時間 。
但我做了數學 , 我發現 , 我的曾祖父在那年出生了18年 , 我坐在他的膝蓋前 , 直到我11歲 , 我意識到 , 歷史上沒有任何時間 , 也沒有 。
同時也賺錢 。
接著 , 我讀了他一章羅馬達爾的《詹姆士》和巨人教練 。
因此 , 我所說的 , 你必須假裝它 , 讓它變成這樣 。
她有自由 , 她準備好用它 。 」
後來我發現 , 在紐約市沒有人能取得那個公式 。
所以 , 也許物理學可以填補這個空白 , 事實上 , 從1960年代末期到1970年 , 物理學家追求一個純粹的科學解釋 , 例如我們這樣的宇宙是如何從空無中浮現出來的 , 一個量子波動來自空中 。
大約十五年前 , 我們開始了一系列的任務 , 去火星 , 看看過去的火星是否存在火星上的水 , 改變了地質學 。
蓋瑞:是的 。
最後 , 我們需要真正獎勵政治人物 。
但 , 過去六年 , 我去過的每一個國家 , 大約有45個國家 , 還有許多小村莊和城市 , 和城市 , 我見過我所謂的 「 陰道戰士 」 。
美國有一大部分的人在美國 。
如果有些人比較糟糕 , 或者他們只是認為他們是怎樣的 ?
這就是為什麼我寫關於自閉症女孩的故事 , 冒著所有能拯救植物或種族駱駝 , 甚至是跳舞、榮耀 , 因為我的世界都很開心 。
只有男人可以是爸爸 。 」
我永遠無法真正了解它是什麼 , 或它如何告訴我 。
它是從我們自己的競爭中逃脫的 , 我們自己的鑽石 。
我們相信這可能是當世界終於決定在非洲失去生命的渴望不再是可接受的 。
我開始說我是老師 。
如果你看看frill的邊緣 , 他們有這些小三角形的骨頭 , 實際上是三角形長大的 , 然後它們會平緩地對抗frill , 就像海岸的球員一樣 。
這種時候 , 溫暖的動物會遇到巨大的撞擊 。
馬上 , 令人驚訝的是 , 排放的排放量是指指數成長 。
但這是轉變的 。 真正的轉變 。
所有人都認為我們贏得一個慷慨的挑戰是零 。
沒有人會互相傾聽 , 對吧 ?
如果我們的裝置能夠理解我們感受和反應的方式 , 只要情緒上聰明的朋友 , 會如何 ?
除此之外 , 基因學是生物學的透鏡 , 透過人類基因組中的基礎序列 。
john , 你想介紹這首歌嗎 ?
不論是鼓勵相互作用和照顧 ; 他們看到其他性行為的意義是什麼 ; 不論是給予他們更多掌控和喜悅 , 對於同性戀青少年的意義 , 她們的性伴侶 , 沒有異性戀的干預方式 。
不論如何 , 還是會發生 。
但你可以看到你的人們如何互相溝通 , 當他們到床上時 , 他們會彼此溝通 。
我擔心肯亞的這個團隊無法使用我所學到的科技 。
的確 , 科學文獻的成長速度很令人驚訝 。
我也說服了 , 在電腦操控時代 , 外科主義已經變成禁止 , 過去的我影子 。
所以我提出了我的想法 , 用這些回收紙管來改善情況 , 因為這很便宜 , 也很強壯 , 但我的預算只有五十美金 。
這是現實的樣子 ; 你周圍有一百公尺寬 , 有一百公尺寬的糖棕櫚 , 可以提供648個家庭收入 。
防禦雷達經常使用電視訊號和無線電訊號 , 所以他們不需要傳送雷達訊號 , 並給予他們的位置 。
它和教室的大小沒有關係 。
它需要投資在那些被允許服務的企業家 , 以及成功的企業家身上 。
但儘管有時危險 , 我仍然認為社會正義喜劇是我們最好的武器之一 。
在早上 , 家是鳥類的聲音 , 是我一直記得的歌曲 , 是我在學校的第一天回家的記憶 , 是我在家附近的書 , 是一間農村小鎮的盟友 , 是我去過的地方 , 我希望回家 , 我永遠都能在家裡感受到 , 不管我在哪裡 , 我都會找到我家的回家 , 不管我在哪裡 , 不管我在哪裡 , 不管我在家裡 , 都在家裡見過我家裡 , 不論我家裡 , 都在家裡見過我家裡 , 都不管我家裡見過是哪裡 , 都在家裡 , 都不論我家裡 , 都沒有任何地方 , 都在家裡見過我家裡 , 都不論我家裡 , 都在家裡見過我家裡見過 , 都在家裡見過我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡見過我家裡 , 都不管我家裡見過 , 都不管我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡見過我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡見過我家裡見過我家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我家裡見過我家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我會見過我家裡見過我會見過我會見過 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡見過我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不管我會見過是一位女生在家裡 , 都不管我家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都曾見過 , 都不管我會見過 , 都曾見過是一位女生在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡見過 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我會見過 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都在家裡見過 , 我會見過 , 都在家裡 , 都不管我會見過 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不論我家裡 , 都不論我家裡 , 都在家裡見過 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡見過我家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡見過是一位女兒見過是一位女生在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 她都在家裡 , 都在家裡 , 都曾見過 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我家裡 , 都在家裡 , 都不管我家裡 , 都不管我家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都在家裡 , 都不管我會見過 , 都在家裡 , 都在家裡見過
如果你轉向這個方向 , 跟著我的手指 , 讓我們快速看看acl和pcl 。
所以 , 我們必須在環境中有這些元素 , 長久以來 , 讓我們能夠有信心生命 , 在那一刻 , 能夠開始時 , 能夠發出和演化 。
我離開廚房 , 不是真的很震驚聖誕老人 , 而是 , 我只是很笨拙地對我怎麼可能錯過這整個理由的年齡 。
一開始 , 我和你們分享的是:為什麼投資者會照顧 ?
但當你看到它們的群體時 , 那就是你的訊號 。
我透過時間拍攝來觀察我的觀察 。
我們在尋找一些行為模式 , 當你偵測到數百萬人時 , 我們會發現各式各樣的東西 。
這是一個非常令人沮喪的概念 。
你認為網際網路很大 。
六個月後 , 我們為中央公園做了一個公園 , 一個公園 , 大小是全國公園的兩倍 , 音樂從羊的陰影轉換成拉姆布 , 到保留區 。
像我們這樣的小行星 , 沒有足夠的重力 , 以保持氫氣或氦氣 , 從兩者都很輕 。
那是歷史 , 貝爾實驗室的早期歷史 。
地球現在是1.1度的溫度 , 比工業化之前更溫暖 。
你學到了什麼嗎 ?
我希望 。
他們有謙卑感 。
人們嘗試了其他方法 , 用頭盔來嘗試 。
我們也會學到 , 我們要和這些ais合作 , 因為他們認為與我們不同 。
第二 , 不同類型的音調 。
如果你認為這意味著什麼:如果有太多資源會降落到地面上 , 你就會把系統的繁殖潛力放到風險上 。
讓我提醒各位這張男孩和蛋糕的照片 。
我已經這麼做了三十年了 。
人類的生活 , 所有的生命都取決於植物 。
這只是很多的香菸:65 , 000個香菸 , 等同於十幾個月開始抽菸的青少年數量 , 每個月 , 美國每個月都會抽菸 。
和大部分的生物一樣 , 大部分的動物逐漸衰退 , 在進入性交配的過程中 , 被稱為老化 。
牠們會在藻類中結合 , 這也會影響紅色 , 但牠們有很大的遠景 , 牠們會經歷長期的交配儀式 , 也許牠們會用這種效果 。
忽略者顯然不知所措 , 不知不覺 , 現今的公司 , 除了 , 通常會佔領選舉辦公室 , 對我來說似乎是如此 。
這些東西甚至是世界上600萬人當中最具體的決定性 。
這就是我們想要談的 。
我說 , 這有點像是抗生素模型 , 如果你用它 , 它就免費了 , 但如果你不付錢 。
這個傢伙決定他會走到亞馬遜 , 給它一個頭髮 , 或給它一張lick , 他寫道: 「 我的血壓穿過屋頂 , 我失去了全身的身體功能 , 我在手臂裡過了 , 六小時後 , 我在漢密克裡醒來 , 感覺就像上帝兩天 。 」
塞雷娜:這很有趣 , 因為當你青少年在公眾眼中長大時 , 你所面臨的許多細菌 , 和任何青少年一樣 , 我肯定不會舒適我的身體 。
每個人都被視為一個潛在的接觸 。
這兩種影響很快就結合起來 , 創造出熱情的加拿大 。
如果你看到一些你認為很有創意、有想法的東西 , 你就想分享這個東西 , 即使它不是用高檔的情緒來淹沒你 。
謝謝大家 。
如你所見 , 這是關於自己的故事 。
一個蜘蛛是如何製造這麼多絲的蜘蛛 ?
你曾看過商業人士嗎 ?
但 , 我可以讓這一切殺了我 , 不只是身體上 , 我也能讓它在情緒上和心理上殺害我 。
所以 , 有許多好的研究正在進行crispr 。
我仍然聽到人們常常問我 , 不是數位影像在公眾與私人之間流行 , 對吧 ?
每當我跑進一個問題 , 試著教導自己寫程式 , 比如: 「 什麼是客觀設計或垃圾收藏 ? 」 我會試著想像一個六歲小女孩會解釋這個問題 。
所以 , 我要用最後一個專案完成 , 這是更大的成年人玩耍 。
不論如何 , 還是會發生 。
在這個國家 , 大約有5或6% 。
想像一下 , 你從一個非常低的物體開始 , 然後成長成更大的物體 。
你跑到一萬五千英尺 , 取決於三千英尺 。
為了避免有時危險的命運 , 你的免疫系統必須發射更強的攻擊 , 協調大腦的活動 。
我檢查的種族認同和我的基因沒有什麼關係 。
接著 , 我們到了小電視上方的文明 , 上面有槍 , 然後交通堵塞 , 電力系統 , 還有一些數位化的點 。 它會引領我不知道 。
這些也應該是人類的主要貢獻 。
但自閉症的目標比那更大 , 更重要的是 。
與雪倫相比 , 以雪為例 。
牠們可能在捕捉力上做得到 , 但在野外 , 我們建造了一個可攜式的鍵盤 , 我們用水來推進 , 我們標示了四個他們喜歡玩的物品 , 繩子 , 繩子 , argaum , 同時還有一台弓的騎士 , 這對海豚來說是很有趣的活動 。 這也是一種可怕的哨聲 , 這也和視覺符號有關 。
我們把陰莖推回另一個方向 。
液體會將它的路線延伸到頂端的那些室內 。
當事情清晰、定義時 , 我們忘記了 。
她三歲 , 我十五歲 。
一方面 , 它一直在改變 。
但有更好的翻譯 。
我的意思是 , 我認為這很瘋狂 , 想想現在所有的消費者購買都是由女性製造的 。
它可以看到大多數人從未能取得的環境 。
我們看到了這麼大的改變 , 我們已經給自己這些工具 , 這些高權力的工具 , 讓我們能把鏡子轉變成我們所有人的共通點 , 那就是基因組 。
在尼日 , 我很驚訝地發現當地學會如何利用不同的沙漠春天 。
克里斯:所以 , 我們來談談談一下 , 因為我們有這些ted對話 , 我們正在嘗試橋樑 。
但更重要的是 , 他教導我們如何治療最脆弱的部分 , 最受剝奪的人 , 有尊嚴和尊重 。
現在他們正在了解 , 而工作正在進行 , 正是這個植物如何運作 , 我們有能力可以讀完整個程式碼 , 並了解它如何撞擊 。
我會說: 「 為什麼會這樣 ? 」
我們把沙子混合在一起 , 用黏土混合在一起 , 我們繼續建造 。
這些是我的老師 。
事實上 , 費因曼 , 小時候就很著迷了 。
讓我用幾個情境來結尾 。
他們帶著重量 。
我會留給你們一些問題 。
法蘭克林說: 「 共和黨 , 如果你能保持它 。 」
它用對稱的效率來傳達自己 。
所以 , 為了解決這兩股力量峰的量子:我認為最初的影響是:實際上 , 肢體撞擊了大量的細胞 , 第二個影響其實是營養泡沫的崩潰 。
但你不認為這是浪費嗎 ?
這是我們測試的一些數據 。
當我們的親戚死去時 , 我們無法照顧他們 , 作為傳統需求 。
嗯 , 在秘魯並沒有 。
很顯然 , 孩子們不經常玩耍 。
其中一個會把絲絲從機器人手臂中吐出來 , 另一個在空隙裡的填滿 。
接著 , 我腦力激盪回答了我虛構世界的細節 。
不論如何 , 還是會發生 。
柏拉圖 , 他有很多我們所做的關心 。
所以我們需要一個協調的國際反應 。
在2014年 , 世界資源研究所報告說加拿大在過去十年有世界上最高的森林遠離率 , 而我打賭你們認為這是巴西 。
1915年 , 在1915年 , 在紐約市的一個大受苦的示威中 , 一位作家在雜誌寫了一篇文章 , 而文章的標題是: 「 女性主義為男性 。 」
她也在危險中 , 當她傷害這個時 , 很可怕地流血 。
還有其他東西 。
這很了不起 , 要知道我們已經賦予了這一點 , 那部落格是她覺得很舒服的事 , 而部落格並不一定很可怕 , 我們不必總是攻擊部落格 , 我們可以成為開放的人 , 想要協助和人交談 。
在關節內 , 逃離氣體形成一個泡泡泡 。
我協助建造的望遠鏡叫做 「 頂尖的內部氣球 」 , 紅化的氣球 , 這是個很有用的 , 所以我們稱之為 「 火球 」 。
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 我有個理論 , 我寫了一本關於金融價格的書 。
雖然他失去了 , 但他卻失去了 。
好消息是:查理來了 。
最後 , 如果你把相反的螺旋槳旋轉得比另一對 , 那麼機器人對垂直軸是對的 。
廣泛地認為 , 最早的人類藝術作品是人類藝術作品 , 很棒的洞穴繪畫 , 我們都來自拉斯科克斯和查夫斯 。
你必須對資料非常感興趣 , 聽起來很不情願 。
現在 , 如果我們製造有機體 , 我們在玩上帝嗎 ?
接著 , 章魚是獨一無二的生物 , 突然間 , 我們自己有真正的ceo戰鬥 。
接著 , 我們有第三組被指派去讀非實際的文章 。
它取決於你如何看待人們的生活 。
旁白:從某個角度來看 , 一個事件給了一種印象 。
她告訴我: 「 永遠不要帶別人的限制 。 」
或者你要用一個黑色版本 , 可以讓你創造出非常糟糕的tedtalk , 大部分關於部落格、政治和東西 ?
所以 , 我們安裝了一個即時連接在救護車和醫院之間 , 只用正常的3g電話來發送這些資料 , 讓救護車變得更加緊張 。
看起來像兩個大的葉子 , 實際上是兩個葉子 , 被嚴峻的沙漠環境摧毀 。
接著 , 這就讓我有了深層的影像 。
克里斯:所以 , 如果我估計 , 伊隆時間的對話比率大約是2x , 我有很長的路在外嗎 ?
我所做的大部分都是穿戴或不知怎麼的 , 都與人類形式有關 。
這並不清楚難民在哪裡 。
大部分的人都說 , 沒錯 。
這是美國太空總署的另一個計畫 。
他們是公民、從我們共同的公民理想中畫出來的 , 以及分享的歷史 , 宣稱和征服這些理想 。
身為一個人 , 要控制和責任我們想要領導的生命形式 。
現在 , 我們都在那裡 , 一年或兩年沒有去過蓋房 。
你看著偉大的文明 , 像是古埃及 , 他們能夠製造金字塔 , 他們忘記如何做到 。
我想談談談進化的三個階段 。
比如 , 老鼠 , 幾乎無法預期在野外存活超過一年 。
那天 , 索利救了我一命 , 他已經是我英雄了 。
他們創造出獨立的資訊 , 證明拉蒙在各個城市的另一邊 , 透過他們的手機記錄 , 收到他們所參加的股票 。
由凱文卡特拍攝的 , 他去蘇丹紀錄他們的饑荒 。
我將展示給你們看我們在哪裡工作到這個概念 。
如果你每天檢查你的聲音信件兩倍 , 那一年是一億美元 。
他有名的演化樹幾乎可以是我們工作的方式 。
我們學到的第四課和最後一課是關於徹底創新的潛力 。
如果我們真的挑戰這些信念 , 並用不同的方式思考它們 , 除了畫作 , 還有什麼對我們所有人的可能性 ?
這是我們必須處理的問題:書的脊椎上有膠 。
看看 。
如果是如此 , 特別是給予我們非常接近滅絕的事實 。
所以 , 如果真的很容易得到學生貸款或退伍軍人的利益 , 會是什麼樣子 ?
身為一個革命的孩子 , 是生物學革命的革命 。
領導力的改變和短缺 , 遠超過國際外部門和機構的失敗 , 幾乎是平等的測量 。
最近我能用最好的方式來總結這也是最近幾年前的一次 , 當他們開始你所說的 「 名氣 」 時 ,
不是完全黑暗 , 也沒有完全光 。
我讓其他人不需要掙扎我所做的事 , 不了解我的身份 , 因為我沒有任何的暴露給我能成為誰 。
團隊是專家 , 團隊很勇敢 , 和創新和科學發現結合在一起 , 就像地球上任何重大的探險都一樣 。
或 , 我所居住過最迷人的部落之一 , 東北方的夏威尼 , 一個驚人的人們在1958年第一次接觸和平 。
所以 , 我很高興我自己 。 我心想 , 哇 , 我追蹤了這個 , 我知道他們是怎麼來的 。 然後我抓了我的頭 , 好 , 我知道他們是怎麼來的 , 但是為什麼他們來到這裡 ?
我們正在處理一個經濟和財務上的轉變 。
許多孩子都被傳染病所孤兒所孤兒 , 祖母們帶走了父母的地方 , 許多孩子都出生於愛滋病 。
你必須試著在外面做這件事 。
d:所以你可能聽過 「 拼圖化 」 , 在你腳上的黑洞和重力場比你頭上的更強 , 所以你被撕裂了 。
「 漂浮島嶼 。 」
你無法學會游泳 , 進入水中 。
這個想法 , 夢想 , 其實是為了一所學校 , 新點子被審問、調查、創造出一個新的視覺語言 , 基於非洲創意的遺產 。
他們居住在設計這種形式的人身上 。
但在 「 親密 」 的關係中 , 比較困難 , 因為 , 用你的妻子或男友 , 或你希望能轉變成其中一個東西 , 我們有這種關於浪漫、信任和親密的幻覺 , 沒有什麼不像 「 我的保險套 , 或你的男友 ? 」
在林肯的臉上 , 眼睛和嘴巴是對的 , 所以你沒有注意到任何東西被關掉 。
當我們成為朋友時 , 我變成了他們的信任和醫療倡導者 , 但更重要的是 , 我成為管理他們的終端經驗的人 。
我們必須想出新的定義 。
他們了解到他們的能力可以被開發出來 。
我觀察到的是美國生活的一對部分 。
其中一個 , 和其他人一樣美麗 , 它只是顯示了世界的宗教 。
所以未來改善奈米粒子的策略是暫時分解肝臟免疫細胞的免疫細胞 。
在青少年時期 , 高達200根俱樂部的頭髮可以在一天內被包裹 , 這很正常 。
然後 , 我們能複製這些行動嗎 ?
甚至還沒出去 。
但人們會投票的方式會非常不同 。
是的 。
我想給我們的小男孩有機會與女性角色同情 , 讓他們能成為更多男人 。
因為一開始 , 我想要你們知道 , 我帶他去了幾趟旅程 , 但我希望他能看到住在一美元或少一美元的人 。
對吧 ? 所以 , 關於這個時代的一些部落 。
不是一個簡單的計畫 。
這是電影的那天 , 她組織了所有孩子去電影的地方 。
加入我上最後一趟旅程 , 這次是墨西哥 。
我們應該做點什麼 。
很容易說: 「 我是個血 , 或 「 我的名字是維加斯 」 , 或任何我製造的臉孔 , 都藏在後面 。
他從未被允許哭泣 。
人生中有兩個最強大的日子:你出生的那一天 , 你發現了為什麼 。
你只想爬上這個 。
這行得通 。
很簡單 。
我突然意識到 , 我說: 「 朋友 , 任何你想要玩這個嗎 ? 」
你可以找到各式各樣的資訊 。 它是廣闊的 。
我們很天真 , 當然 , 我是印度的一種疾病 , 視覺皮膚病 , 我心想 , 一旦我拿到這個藥 , 我們就可以把疾病擦掉 。
但 , 既然目前的統計數據很明顯 , 我們人類 , 我們可以用一點協助來解決這個問題 。
謝謝
當我說西方選擇睡覺時 , 我的意思是什麼 ?
世界需要的一件事 , 這個國家絕望需要的是更好的方式來進行我們的政治辯論 。
我們非常不確定這會成功 。
jf:好 , 聽我的部分 , 因為還有另一件事 。
大部分的人都說: 「 我們不相信你 。
年輕黑猩花了很多時間看他們的老年人做什麼 。
更讓我感到驚訝的是 , 他們越會暴露在這些有害風險的風險上 , 就會變得更容易繼續冒險 。
隨著時間 , 人類找到了多種用途 。
我可以和你們談談 , 不用擔心我們現在所知道的事 , 不論發生什麼事 , 都不用擔心 , 不只是監控正在發生 , 而是被那些可能濫用資料的人所做的 。
你告訴朋友一個很棒的故事 , 突然間他打斷了最好的部分 , 「 外星人和我 」 , 不是 「 我和外星人 」 。
我們應該記錄它 。 」
他們有幾種不同的類型 , 有些是塑膠 , 雖然花園有木頭畫家 , 上面有小木頭比較 , 每種切割方式都有 。
她現在五歲 , 透過她美好的存在 , 我猜我現在已經成為了一名完整的支付成員 , 令人難以置信的殘疾社區 。
我們開始了 , 接下來的53小時 , 這是個強烈、不舒服的人生經驗 。
這將會是下一代的挑戰 , 正在溝通這些資訊 。
放射線被降低 , 通過空間和質量 。
在我們蟲子的路上 , 柬埔寨祖先到靈長類穿著衣服 , 在路上無數的叉子帶領我們到這個特別的現實 。
他們在那裡發現 , 突然間 , 有許多像他們這樣的人 。
所以 , 一會兒 。
我一直相信有孩子是女性的延伸 , 而不是定義 。
kathrynthomas:好 , 繼續下去 。
我現在可以說 , 通常 , 對任何政府來說 , 為了做得很好 , 你需要做好事 。
回應說: 「 我不是 。
對我來說 , 這個迷戀就是我們所有生產力和創造力的源頭和根源 。
謝謝
他們也保持土壤裡的水 。
現在 , 比率還高到太多人不見得會失去他們的生活 。
你到處都是 。
更糟的是 , 當我們經歷壓力時 。
但像紐約或聖保羅或約翰尼斯堡、dhaka , 或sanghai這樣的城市 , 他們在經濟上打獵 , 但在他們的體重下 。
我稱之為視覺麥克風 。
瘋了 , 我知道 , 瘋了 。
如果我們能創造出個人的微生物群 , 來掃描我們的皮膚 , 修復傷害組織 , 維持我們的身體呢 ?
那是海洋 。
如果我們能做到這一點 , 也許我們還沒有測試人類能做什麼的限制 , 來面對共同的挑戰 。
杜哈 。
但更糟的是 , 經理們大部分都做過的事 , 叫做會議 。
我有個叫做維蒂哥的疾病 。
我認為在某個時點 , 我把他們拆解了 , 北韓人民和北韓政府相同 。
「 照著燈 。 」
其中一個我們在這裡 , 馬薩西哥 , 佛羅倫斯聖瑪利亞的教堂 , 所以我們剛剛說 , 也許 , 維薩里在這個偉大的藝術作品中做了類似的事 , 因為他是李奧納多達文西的偉大作品 。
現在我們來聽一下 。
首次 , tim在七年內有了katie的手 。
現在 , 當更大的群體是一堆水滴 , 小組想留在青春期 , 我們會想 , 那是個很棒的支持團體 。
這是原綠球藻 。
例如 , 食物是由複雜分子組成的 , 像是蘋果 , 需要很多不同的微生物工人來破壞它 。
我不打電話給我的philistinepalate , 所以它不一定意味著我沒有印象的東西 , 但我不是唯一有反應的人 。
我們很興奮 。 星期一晚 , 我們有世界領導專家 , 會談青少年憂鬱症 。
這個問題是一種機械解決方案 , 而不是使用機械技術 。
如果我把很多光放進去 , 然後加上摩托車呢 ?
就像我的家人一樣 , 我祖父最喜歡在全世界做的事就是閱讀 。
如果博物館給了我們影像 , 你會點擊它 。
有這些寫作和未寫的道路規則 , 而這些規則正常在你面前被違反 , 通常沒有後果 。
我們認為這些高自信的灰色是人們 , 他們都知道 , 爭論都有優點 。
在這張圖上 , 我展示給你們看的是付款率的人停止的 。
小時候 , 我討厭不同的族群 。
我不知道他們是否真的看到螃蟹 , 或想像那隻魚可能是 , 但不管怎樣 , 他們會跳下去 , 穿過珊瑚頭 , 然後登陸到珊瑚頭頂上 , 然後手臂之間的網路就會完全投入珊瑚頭部 , 牠們會游出螃蟹 。
電腦科學家sartrusell這裡有個很好的比喻 。
我們正處於愛滋病世代的邊緣 。
可能是世界上唯一的博物館之一你可以觸碰所有人工藝品 。
如果其中一個失敗 , 你仍然有第二次機會 。
謝謝
達爾文和火車都在破壞道德和凌杰到達木頭時 。
所以 , 為什麼我要告訴你這個故事 ?
這是認知的震驚 。
這是一篇功用文章 , 這就是為什麼 。
接下來的幾天 , 我會看到你幾次 。
我不確定我會這樣說 。
但我認為我們可以同意美國不應該造成傷害 。
當達爾文身為一個年輕人時 , 他沒有假說 , 他沒有理論 。
她的父親在工作時 , 他從第四樓下掉下來 , 真的傷害了他的後面 。
這個人 , 阿隆銀行 , 他資助了這個活動 。
伊德里斯·帕斯 , 然後他再次移動 , 碎片說: 「 拜託 !
第二 。
數位mt:這不是真正的問題 。
我們當中有些人可能被簡化了 , 但其實沒有人留下同樣的狀況 。
但 , 最重要的是 , 我們希望他們成為關鍵的思想家 , 如果他們看到它時 , 我們就希望他們成為關鍵的思想家 。
真的 , 他們只是在一個相對的幻燈片中強調警察可以坐在空調的辦公室裡 , 遠程監控某人 , 沒有任何想法會發生 。
兩間房間有超過四千個石油企鵝 。
這是什麼 ? 這是第一個被納入的dna移植的dna , 你將整個dna運算系統從一個細胞中取出 , 將它安置成不同的細胞 , 讓這個細胞被當成一個月的物種 。 下個月你會看到的東西 , 和這個東西一樣重要 。
當我還年輕的時候 , 我想賭博約翰森 。
當時 , 他們認為分辨科學是關於事物不安的激進想法 , 所謂的 「 流行主義 」 , 都是來自感官的知識衍生 。
她也有強暴的凱特 。
但未來 , 最重要的是 , 在那些認知他人的手中 , 把他人視為 「 你 」 , 和 「 我們 」 的一部分 。
他們轉身 , 回到海岸 , 所有五個人都死在返回的旅程上 。
所以這是第一個案例 , 我今天說兩個案例 。
候選人和客人都一樣 , 雖然這對每個人來說是一樣的 , 雖然這對他們來說 , 只有少數的小人 。
當有數以百計的牛仔風格 , 你買了一台消失了 , 然後你問為什麼 , 誰負責 , 同樣清楚地 , 問題的答案是 「 你 」 。
咖啡是烏干達的主要輸出 。
這是價值觀的矛盾 , 由先驅經濟學家亞當史密斯所描述的 。
我們相信 , 身為氧氣是要消防的 , 所以 , 青少年無法取得不安全感 。
我們所有的材料都免費 。
所以 , 我一直都是科技的營養 , 我絕對很愛它 。
如何將這個組織帶入一個組織 , 讓世界變得更美好的地方 。
這些是我每天都有的困境 。
這給了你一些暫停 , 對於那些相信死亡刑事會造成很大的恐怖影響 。
我們來玩光學幻覺 。
ab:是的 。
我唯一的樂器是替代時間和時間 。
手勢啤酒出現在一個棕色、相同的瓶子裡 , 標示 「 史蒂芬森 , 蓋倫.雷恩 , 保麗 。 」
在kibera這裡發生了許多好事 。
但 , 要記住早期寫作系統並不是從真空中出來的 。
我的父母都是教育家 , 我的母親祖父母都是教育家 , 過去40年來 , 我也做了同樣的事 。
對我來說 , 身為公共衛生教授 , 這並不奇怪 , 這些國家現在成長得這麼快 。
其中一個重要的原因是 , 我們認為成功是一條道路 。
沒錯 , 這需要標準化我們如何測量esg , 但我們在上面 。
我們來面對它 , 有數以千計的企業可以參與其中 。
十五歲的人是精神病患 。
從一個聽起來很瘋狂的想法中 , 你有世界上最大的百科全書 。
換句話說 , 他或任何其他人對利他主義的能力是什麼 ?
這樣你就會有八週的假期 , 完全沒有做任何事 。
gc:...或放大一個方程式的一面 。
它很便宜 。
很驚人的是 , 人們是如何被這部電影移動的 。
我們這麼做的原因是人類不太擅長選擇隨機詞彙 。
這是好事 。
如果你回想一下 , 我們身邊的鬼魂都可以與他們互動 , 如果你付出代價 , 就能和他們互動 。
他指向天空 , 他說: 「 看 , 你看到了嗎 ?
若沒有信任的好處 , 它就會讓一切變得更困難 , 接著 , 我們的同理心越來越少 , 所以它就開始了 。
像匿名的團體在過去的12個月內上升 , 成為網路攻擊領域的主要玩家 。
我真的很高興 。
所以 , 在這個地景上有特徵 。
讓我看看我能否找到它 。
我和randi聊天 。
目前 , 我剛剛談到聽眾大腦裡發生了什麼事 , 在你的大腦中 , 當你聽著說話時 。
所以 , 透過研究和教育 , 我相信我們可以解決這個問題 。
所以 , 我的挑戰是:下次你聽到災難 , 看看機器人 。
細胞失去了染色體的突變 , 在麻省理工學院的突變等等 。
一位老女士 , 哭泣 , 被她兒子帶出她的房子 , 爬上路 。
即使我們經歷了一些活動 , 越來越頻繁 , 在更多地方 , 有些珊瑚也會恢復 。
所以它將會是一台大型機器 , 大約三公尺的直徑 , 液態領先旋轉 , 中間的大型voex , 把塑膠放到頂端 , 底部 , 浮游生物撞擊 , 砰 ! 它會壓縮它 , 它會產生一些能量 , 中子會出現在液態金屬中 , 將進入蒸汽引擎中 , 製造一些火災 。
肯亞並不特別 。
我們需要那裡的文化 。 」
我們也使用功能mri , 叫做fmri , 拍攝影片 , 一部電影 , 腦部活動 , 當參與者參與者參與一些工作時 , 像是思考或感受到某樣東西時 , 腦部活動 。
你看到的美麗 , 否則永遠不會發生 。
如果一個孩子在8點30歲時 , 他必須等幾小時才能再次改變 。
他們會很快地看上去 , 然後說: 「 五 ! 」
艾瑞克x.里斯:現在這個故事也變成了最好的說法 。
和這個中間的早期階段一樣 , 在vr , 我們也必須跨越光譜 , 進入說故事的過程 。
當我們將它放進太陽能電磁共振造影中時 , 我們就減少了百分之九十五 。
我剛好認為她在更亮的顏色上看起來很神奇 。
這應用在我們所有人身上 , 無論我們有哪些影響力 。
我們其實需要把我們所有的智慧帶到無所不在的狀態中 , 再次變得愚蠢 , 無所謂的 「 未知 」 。
但你會看到的是 , 在這個遊戲中所有的動畫都是非常重複的 。
我和其中一位合作夥伴說: 「 aagh 。 」
很重要的是 , 我們要花三十秒的時間在tedtalk上做什麼都不做 , 但想想這一點 。
再一次 , 有點反直覺 。
蒸發可能造成了影響 , 但這並不足以讓水變成冰 。
但如果我們只有氧氣供應器 , 我們就不會很深入 , 因為我們會快速進入氧氣 。
在我的社區裡 , 祖母是我們的故事和文化的驕傲保留者 , 我希望我的女孩能學習並擁抱富有的馬拉雅文化 。
他寫道: 「 如果有一些宗教天才想出一個解釋 , 說明為什麼這些死亡都合理 , 我們會覺得更快樂、更安全 , 或更有信心 ? 」
如果你不是科學家 , 我會讓你們知道 , 當你在一個美麗的熱泉或公共舞台上 , 他們會發生在你在一個混亂的電腦上 , 或是你遇到困難的樂器 , 或是你在天空中 , 因為你完全對你的資料感到困惑 。
這是個艱難的空間 。
就是這樣 。
很快地 , 我想在這個平台上展示一件事 , 你現在可以和你的孩子和朋友分享 , 就是你可以直接到這些驚人的機構 。
我們看到每個人的母親 。
羅傑·伊伯特:如你所見 , 聽起來像我一樣 , 但文字會跳起來 , 下降 。
但那明亮的星球其實是銀河系中的一顆星 。
阿爾斯病人 , 你知道他們最喜歡的是什麼 , 他們的家人呢 ?
催產素是由幸福的專業人士和醫療照護所所協助 , 比如醫生、牙醫、聚焦者、髮型主義者、大量治療師 , 以及更多 。
但不像其他視覺故事 , 比如電影、電視、動畫或影片 , 漫畫是我所謂的永久性 。
哈囉 , 澳洲聯邦組織 。
他們會做任何事來生存 , 即使這意味著降低別人 。
或他們喜歡 , 他們希望能活在更大的一部分 , 一個國家、家庭或部落 , 或部落 , 他們的基因池塘 。
我們必須回頭來 , 再回來 。
不論如何 , 還是會發生 。
但我發現 , 隨著我的職責 , 獎勵遠超過風險 , 隨著我承擔的風險 , 我的客戶冒了更大的風險 , 因為如果他們的案件不健康 , 或更糟糕 , 如果他們被懲罰我當律師 。
最近 , 我對潛水更深入一個故事有興趣 。
他說: 「 你不說 ! 」
謝謝 , 和平和祝福 。
我會在網路上看影片 , 看到像這樣的評論: 「 yo , 她為什麼要推特金 ? 」
當然 , 這並不容易 。
不幸的是 , 這並不簡單 。
他們的冒險花了很多黑暗的轉變 , 而我們穿越的航行者很絕望能在安全的港口中恢復 。
當我終於抵達那座山頂時 , 我轉向一個非常孤獨的15英里高速公路上 , 完全累壞了 。
所以 , 只要我們繼續讓偏遠的地方變得比較遙遠 , 爆發就會持續下去 。
但電子很奇怪 。
幾年前 , 每個人都忘記這個點 。
問題是 , 經濟學家通常會想 , 嗯 , 回報到州 , 稅收 。
我們最大的成功之一 , 就是從愛荷華中部的青少女寄信給我 , 她說: 「 我googlejsicason , 並在你的網站上驚訝 。
我直接用街頭的公眾來控制它 。
他們提供希望給我們其他人 。
接著 , 聽起來很符合一些我們稱之為文字的批評線條 。
但我們在第二次世界大戰結束後重新安排了全國安全局 。
我的意思是 , 你的母親在一個領域裡完全丟掉你的故事 , 四歲 , 說: 「 好 , 走回家 。 」
1968年 , 我放出了整個地球的比喻 。 是 「 誤解自然 」 。
你的測量是完美的 , 而城鎮的人們和動物可以更容易恢復 。
當他們遇見樹木時 , 他們必須重塑它們的連結 , 並改造成一個大型細胞 , 不說話 。
所以 , 你剛剛看到的只是為了你自己的眼睛 。
在這三本書之後 , 一定要多一點 , 以某種角度來看 。
這就是你的美麗 。
我無法在腳上發展出貢獻 , 我腳上的力量 , 來做到這一點 。
現在 , 我可以告訴各位 , 這很簡單 , 但我認為 , 要證明這是一個很好的方法 , 就是抓下第二個 , 發射它 。
「 如果每個人都在死去 , 醫生會告訴我們 。 」
我們花了數個月的時間在隔離單位 , 在醫院和她的家裡 。
我相信隨著移動點的科學發展 , 我們會更進步 , 我們會更聰明 , 我們會向前邁進 。
他們每天都面臨著許多挑戰 , 不論他們住在哪裡 。
我出席當檢察官期望做正義的事 , 但我從來沒有學到正義是什麼 。
在表演和記錄之後 , 我發現我專業的niche基本上是浪漫的毀滅 。
實際上 , 百分之十的鄰里在七天內過世 , 如果人們沒有在初次爆發之後就死去了 。
與弗林特居民合作 , 我們的研究團隊在科技、學生和科學家領導 , 是由馬克·愛德授予的 , 進行城市測試 , 證明佛林特的水確實被污染 , 甚至在某些家庭中有毒 。
在接下來的三十年裡 , 我在做各種飲食 。
我在肯亞分散了 。
過去的悲傷事件 , 另一種憂鬱症的症狀 , 讓人很難注意到現在 , 影響短期記憶的能力 。
所以我們從第一天開始 。
但我做了一件好事 , 因為我看起來不擅長橘色 。
從我自己的角色和責任 , 把他當成一個男人 , 融入這些指導和這些結構 , 定義這個男人盒子 , 我會覺得自己說: 「 去你的房間裡 。
在這個公司工作的人覺得他們其實是從工作中得到休息 。
他有一個餵食管子 。
我身為藝術家 , 我的整個成年人生活 。
但如果你幸運生活在一個你沒有汽車的社區裡 , 唯一的選擇就是公共運輸 。
它收集了超過三千美元的金錢 。
在一個強烈的互動中 , 一個強大的力量粒子 , 例如 , 這個有色的方塊互動 , 例如這個綠色的方塊 , 用不同的顏色引導這個紅色 。
而我們經濟的能源需求和其他經濟一樣強烈 。
過去的一千億年 , 或未來的10億年會是什麼樣子 ?
也許它會更糟 , 或更好 。
我們稱之為 「 自我意識 」 , 我認為是神經科學的神聖墳墓 , 希望有一天 , 我們會明白這怎麼發生 。
我被抓住了 。
它很強壯:它有穩定的強度 , 混凝土的強度 。
所以 , 我們學到了什麼 ?
它告訴sputnik的故事 , 以及美國發生了什麼事 。
我們的命運和海洋是其中之一 。
這些媽媽們把她們的第一生兒從污染中抽出來 , 大部分的母親都死了 。
這就是為什麼大部分國家都有疫苗來防禦疾病的致命形式 。
這就是為什麼他們會立法保護他們的語言 。
這是一名志願者 , 這是他在村莊建造的裝置 。
對我們這些人來說 , 這意味著我們必須確保我們無法完全地貢獻到社區破壞的破壞 , 並追隨這些問題的領導者數年來一直在努力這些問題 。
但 , 要注意到 , 這並不全是壞事 。
這是一位三歲的孤兒院女孩 , 她有貓咪 。
在這一方面 , 他們看了大約一萬名兒童出生於千禧世代的床上 。
當我在第五年級的時候 , 我買了一份關於《dc漫畫》的議題 , 來自我當地的書店裡 , 漫畫書改變了我的人生 。
不要這樣做 。
我們不應該走在草地上 , 因為你可以 , 你知道 , 當你走在草地上時 , 無意地殺死一些昆蟲 。
無論如何 , 你最終會到達一個點 , 購買另一部電影票的邊緣性 , 變成零 。
兩個圓圈中的奇怪和結果完全相同 。
在我們歷史上第一次 , 印度的男性和婦女們 , 出現在美國真正的女性國家 。
這是pcr來到的地方:它被廣泛地用來放大基因資訊 , 以至於它可以被用來觀察到的量 。
當然 , 對於冷酷的衝突 , 情緒的熱情 , 是一種對話 , 我認為城市本身已經被騙了 。
再一次 , 多酷 ?
船長幾乎沒有那麼多弱點 , 肥皂淋巴可以把它分開 , 所以它需要更長的時間才能讓肥皂更有效 。
好 , 一切都完成了 。 謝謝大家 。
不論如何 , 還是會發生 。
這是幾週後 , 這是幾個月後 。
不論如何 , 還是會發生 。
突然間 , 我們談到手臂控制 , 她說: 「 我覺得我們應該這樣做 。 」
下一步是要製造出更複雜的腳趾 , 試著加上脊椎和爪子 , 並為乾燥的黏著劑設定它 。
blahblahblahblahblah
藍色的樂團是50%的 , 史蒂芬是75%的 , 他沒有生殖器 。
事實上 , 這提醒了我 , 幾年前 , 我在paloalto的一所學校演講 , 大約有十一歲的孩子來到這個演講 。
一年是1960年 。
這是matberlin和leo互動 , 介紹leo到新的物品 。
她的母親心碎了發生了什麼事 。
第一 , 要計算超市主義的文化 。
五萬年前 , 這可能是五萬年前 , 所以它可能在沙漠或廢棄物中被拋棄 , 或是像這樣的東西 , 但它可能不會造成全球瓦解 。
突然間 , 競爭開始全球化 , 就像一百年後的ipod、網路檔案、數位檔案和垃圾品牌一樣 , 再次做這些事 。
我和一位退伍軍人交談 , 他接到電話 。
我學到了兩件事:第一 , 對於女性的暴力流行 , 很驚人 , 全球化 , 如此深刻 , 如此令人沮喪 , 每一小群人 , 每一小群人 , 都不認識它 , 因為它變得平凡 。
好 , 我不想經歷所有事情 , 什麼都做不了 , 但我想告訴你們一點關於它背後的動機 。
我會用這種方式來解決這個問題 。
我的秘密是 , 我有一把槍在我的頭上被我認為是靈魂 , 很多次 。
他們認為這意味著他們非常忙碌且有生產力 , 但事實上 , 他們並非如此 , 因為當下 , 我們有很棒的領導人 , 在財務上 , 在政治上 , 做出可怕的決策 。
這是一張renemagritte的照片 , 我希望你們都像你們一樣 , 就是要把這張照片搞砸 。 所以你們當中有些人會這樣做 。
現在是22個可行的城市街區 , 兩條公園 , 八條公園、八條公共公園 , 和一類住宅類型 , 所以它真的給了lakeood , 科羅拉多市中心從來沒有 。
費城的一群公民都很關心他們的工作 , 因為餐廳的合法主管 , 他們的工作是不被記錄的移民 , 移民官員拿起他 。
在上面 , 你可以看到 「 電子郵件 」 。
這張地圖上的問題是它的墨水和顏料隨著時間逐漸降低 , 近七英尺的地圖 , 讓世界看起來像巨大的沙漠 。
這種基本的感覺在我們身上很快就失去了 。
這類事情發生了很多事 。
我經常要離開公路 , 尋找不同的方法 , 試著讓它回家 。
我們設計物品、產品、結構 , 和工具 , 從大規模的尺度 , 例如這個機器人手臂有80英尺的直徑 , 有一天 , 有一天會列印整個建築物 , 到奈米尺寸的圖表 , 完全由基因工程的微生物組成 。
這裡我們有大規模的自我保持瘧疾蚊子 , 我們在這些設備中恢復的蚊子 。
所以 , 我們得到了獨特的特徵 , 每個病毒的指紋 。
謝謝
她母親為我工作了42年 。
當這些基因被壓抑時 , 和年輕女性的生存有關 。
事實上 , 現今大部分的人都在研究生物螢光 , 專注於化學 , 因為這些化學物質已經證明了非常有價值 , 對於開發抗生素的抗生素 , 癌症對抗藥物 , 測試火星上生命的存在 , 偵測到水中的污染物 , 也就是我們如何使用它 。
他公司的市場價值從900萬到10億美金 , 我可以告訴你 , 因為他是我的鄰居 , 他是個快樂的營地 。 你知道 , 傳統的智慧說是內在的 , 對吧 ?
想想看:平均人每天都認為成千上萬的想法 。
人們再次投資我 。
在美國 , 在菲律賓 , 在肯亞 , 在肯亞 , 世界各地 , 公民都有自我組織化的政治抗議 , 用行動裝置和ms來選票活動 。
它填滿了這個古老的伊瑪蟲 , 充滿了悲傷 。
事實上 , 真正線上的無限數字 , 會在八點堆疊起來 。
雖然 「 kwendi 」 的原創詞變成 「 kwendi 」 , 在阿瓦里 , 他散播到整個中地球 , 變成 「 仁慈 」 。
在這個過程中 , 從共同證據到結論的過程中 , 我相信 , 教導我們民主 。
就像離開國會一樣 。
在你預期到的東西之前 , 有一半的投資投資在你預期到的東西上 。
這只剩下幾種可能性 , 增加到5或少 。
我只知道 , 我拍攝了很多這些孩子 。
不論如何 , 還是會發生 。
一個愛的鋼琴家 , 也許是二十世紀偉大的文化鋼琴家 。
循環循環循環者回到公共觀點 , 作為一個示範為什麼戰爭結束後會發生什麼事 , 在1918年 , 正是神聖計畫的一部分 。
你可能會預期到 , 由於我先前告訴你們生物燃料發電廠 。
現在你站在地球的另一邊 , 向上移動 , 地球正向上移動 。
2013年3月31日 , 我和我的團隊收到一封來自國際健康組織的電子郵件 , 警告我們 , 兩位男士在中國死後很快就死於h79隻鳥流感 。
回到高速公路1號 , 我想像了什麼 。
錯誤的負面也是個問題 。
但也許 , 在這個章節裡 , 那個從杏仁核到肢體系統的電線 , 大腦的情緒核心被意外切斷 。
他們信任蘇西耶 , 以某種程度來說 , 沒有學術界的人 , 或任何外界的人 , 任何人都曾收集到這些幫派的信任 , 到他們開放了他們書籍最有趣的地方 , 他們的金融紀錄 。
目前 , 我們正在和德國癌症研究中心合作進行臨床試驗 , 和200名女性一起進行乳癌研究 。
當我們這樣做時 , 我們必須做得很好 , 且競爭 。
如你所見 , 我發現一切美麗 。
不是說: 「 喔 , 我的天啊 , 是什麼 ? 」 但要被它挑戰說: 「 哇 , 這很美麗 , 」 但在另一層面上 , 「 這很可怕 , 我不應該享受它 。 」
他們看著我們 , 認為我們完全是瘋子 , 然後說: 「 好 , 讓我們試試 。 」
下一個問題是 , 聽起來如何 ?
然而 , 大部份的輻射都沒有被放射 。
重點是 , 我們只是假設我們沒有太多思考過它們 。
我不能在畫布上裝上四千萬個杯子 , 但我可以放4萬萬一千個 。 這是4萬10萬個杯子的樣子 。
我拿到他 。 波浪打破了我們 。
旁白:在熱帶地區的1500英里南方 , 智利和玻利維亞之間 , 安德斯完全改變了 。
所以 , 你快轉30年 , 我畢業了 , 我想用一堆債務和信用卡來創立自己的商業生意 , 沒有任何經驗 。
joker:展示我的波哥棍子 。 tm:喔 , 看一下 。
謝謝
事實上 , 你們知道這叫做 「 時間暖化建築 」 。
下一個概念可能不太合理 , 但人類解剖不再限於人類 。
因為我們不吃的東西中有太多蛋白質 , 他的豬在正常的速度成長了兩倍 , 他是一位富有的豬農夫 。
兩個很棒的例子是毒品、瘋狂和福利 。
不幸的是 , 我不知道我在找什麼 。
但在邊緣 , 我們也想推動這一點 , 因為原因是 , 男人自動不會自動化 , 但他們傾向得到更多的支持 。
我的家人 , 我的孩子長大了 。
我常在想 , 為什麼義大利是現代設計師 。
未來會讓我們更安全且有生產力嗎 ?
查爾斯和雷射的設計過程從來沒有在製造過程中結束 。
事實上 , 脊髓損傷的整個精子技術是由退伍軍人發明的 。
你每晚都可以看到河岸銀行 。
有時候你會說 , 有時候你認為這可以讓公司能做什麼 , 甚至是一間大公司 ?
肯定地 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道你能擁有的惡夢 , 就像你是指揮家 , 你到達歌劇 , 他們推你: 「 你一定要唱歌 ! 」
我沒有警告 , 沒有諮詢 , 沒有計劃......
因為 , 在2050年代 , 如果你是神經科學家 , 你可能會有一個人從街上來到你的實驗室 。
zoranealhurton在道路上寫著 「 塵埃追蹤 」 , 研究是一種正式的好奇心 。
我們所做的是教孩子們像這樣洗臉的重要性 。
這個雙重的門 , 帶著三個光線電路 , 走到垃圾掩埋場 。
一個酵素可以在一個小時內啟動一千個化學反應 。
所以 , 我們得到了新品牌、閃亮的、中間的 , 以及非常古老的、黑暗的 。
所以烹飪是一種非常重要的科技 。
這是一英里高的 , 我和我的十兄弟姐妹長大 , 兩位優秀的父母長大 。
教堂在基督教之外的任何信仰 , 包括猶太人和穆斯林社區的猶太人和穆斯林社區 。
很酷嗎 ?
之後 , 很多步驟 , 嬰兒步驟 , 她們會在房間裡 , 她們會有皮革 , 像個牧師的手套一樣 , 他們最終會觸碰蛇 。
然而 , 在那一半的時間 , 我們在dna序列中做了類似的進展 , 只要我們四處都有dna , dna永遠不會被淘汰 。
這真是太棒了 。 我們可以在真實的時間做這件事 。
「 kufungisa 」 這個詞開啟了一系列的淚水 。
雖然大多數人認為多巴胺是 「 快樂 」 的大腦化學物質 , 在巴勒斯坦的帕金森氏症中 , 多巴胺的神經元會死於帕金森氏症 , 這就是造成的原因 。
克里斯:你在回收商業中 。
我們說這是一種不同的食物 。
mabel燃燒了能量的挫折 , 留下三磅重的後面 。
對於我們如何最樂觀化的過程 , 仍然有很多工作要做 。
不 , 不 , 不 , 不 , 不 , 不 。
我們很脆弱 。
你會預測什麼 , 不知道嗎 ?
不管它是否創造了和平的一天 。
發生了什麼事 ?
我是前面照護的病人 。
大約兩年前 , 我和她一起吃晚餐 , 她有這麼大的婚禮圈 , 我把它放在我的手指上 , 我無法脫掉 。
只有百分之九十的元素:氫、碳、氧和氮 。
我們能否去硬體店 , 拿起銅線 , 拿到電線 , 拿一些電線切割器 , 一個小小的晶片 , 看到它 , 然後 , 我們有印刷電路板嗎 ?
他們與衝突解析度的專家諮詢 。
唯一的原因是 , 我不知道在瓜地馬拉發生了什麼事 。
與其歡迎這個男人進來 , 讓我們建造一個牆 。
事實上 , 其實是真正的人道主義者 。
這個量子世界變成一個非常奇怪的地方 。
去年 , 去年 , 在迪瓦利之前 , 我帶了一份驚訝的觀點 , 在德里的工業領域 , 我發現 , 污染的消防員被賣掉了 。
不論我在哪裡 , 真正發生的是 , 一個令人驚訝的系統 , 試圖獨立我的眼睛 。
這不是折疊的 , 這是一張照片 , 它被切斷在診斷上 。
這是我們的身體運作的 , 但它也是一種力量 。
我聽了 , 然後我承認: 「 我不知道 。 」
這裡的每個人都有許多關於椅子、蘋果和狗的經驗 , 根據這個 , 你可以看到不熟悉的例子 , 你可以猜測 , 你可以坐在椅子上 , 你可以吃蘋果 , 狗會停下來 。
事實上 , 現今它是化療中最大的問題之一 。
現在還有其他東西 。
但它降低了我們漁業的影響 , 它降低了一切的關聯性 。
這就是我所做的 。
這是真的在手機上運行的 , 當然 , 在它自己的右邊 , 手機可以做好好好好幾十億次 , 每秒幾十億次的手術 。
為什麼會這樣 ?
技術上 , 我無法幫助你最後一個原因 , 因為我不是那種醫生 , 但我可以指出你可以指出某人的方向 。
而gorilla無法說話 。 為什麼 ?
你知道 , 這對我有著深刻的影響 。
公司可以提供員工和顧客更多的控制權 , 或更少 。 他們可以擔心開放有多好 , 什麼需要保持封閉 。
這發生在大部份 , 因為專家得到了統計數字很糟糕 , 兩種不同的方式 。
德國的貪婪一直在想著同樣的事情 , 她說: 「 在早餐和晚餐時 , 我們能用很多多種方式來分享我們自己的胃口 , 用戰爭、種族屠殺、及疾病的色情來描述我們自己的胃口 。 」
他通常會微笑 , 非常冷靜地說: 「 好吧 , 我猜我可以計算你 , 來算我的退休基金 。 」
她不知道發生了什麼事 , 所以她告訴我 , 在幾分鐘後 , 聊天停止了 。
我們沒有治癒癌症 。
謝謝 , 波士頓 。
隨著研究的作者告訴我 , 那些有更大的故事的孩子 , 有更大的自我信心 。
我的腦袋現在是以兩架非常相反的現實飛機暫停的 。
他們每天晚上都看到相同的影像 。
你有注意到什麼嗎 ?
但這就變成了一個問題 , 當團體的信念與現實相處時 , 會變成一個問題 。
我對此無助 。 」
這意味著 , 當你移動日子時 , 你和人互動的程度有多大 。
如果我們不知道生物多樣性的地理 , 我們要怎麼做呢 ? 如果我們不知道科學領域的生物多樣性 , 我們要怎麼辦 ?
它會是一個領域指引 , 談到這些水果的特徵和特徵 , 它們的起源和故事 。
這是關於科學自由、醫療進步、病人的權利 。
埃及和智力測驗的交互作用不僅影響科學 , 還有政策 。
想想我1914年聖誕節的戰爭 。
它可以被拒絕 。
不要把它當作遊戲 , 不要把它當作是消費評價 。
這是個世紀的故事 。
它是競爭力 。 它是目標的 。
不論如何 , 還是會發生 。
然而電視可能已經被打敗了 , 建造出來的形式非常令人興奮 , 我們有兩個產業的商人和新思維方式來觀察它 。
ligo和virgo已經升級 , 來偵測更多的碰撞 。
大衛·布林將要向我辯論 , 當我走進去時 , 一百多人開始無聊 。
你不需要做任何事 , 只看它 。
我什麼都做不到 。
但 , 很難解釋為什麼財富不平等比收入不平等還要多 , 所以你需要一個故事 , 人們也在乎財富累積其他原因 。
沒有車輛被當作是鞋子的駕駛員 , 沒有人把他的手臂伸展出來 , 沒有人會被控告 , 身為鞋子的駕駛員 。
試著做得更好一點 。
感謝那個習慣 , 把它帶到 「 態度 」 上 , 你的端粒做得很好 。
所以每次你訂購、要求細節 , 就能證明你真正關心你吃什麼 , 以及什麼給予你 。
但這對九歲的我來說是個令人興奮的探討 。
現在 , 當我在思考壓力和亂流時 , 我們知道我們必須面對的極端壓力 , 我去和一些主管談過 , 他們自己的企業經歷過現有的危機 , 當他們在崩潰時 , 他們會在喝杯子的咖啡時 。
pm:這段影片是對的 , 我不知道為什麼會這樣 。
如果批評者在光是活化細胞中 , 干預的結果應該是政策的改變 。
我沒有時間可以帶你回去 , 回到那裏 。
你知道 , 有一天 , 你的豬可以抓到流感 , 瑞典流感 。
以一個人的結構為例 , 每個人必須招募六個錢來賺取利潤 。
我們會贏 , 因為眼睛的眼淚其實來自我們的心 。
所以 , 我們開始了這個問題的設計 。
現在 , 我們在上週做了一項發現 。
這是我們所謂的 「 巨型望遠鏡技術 」 的其中一張照片 。
他們應該討論這些創新的議題 。
你也能做到這一點 。
嗯 , 最近有一些很棒的新科技已經變成可行的 , 只是一個可以洞察到開放海洋動物的骨頭 。
所以 , 你把故事的假設放在一起 , 在人類身上 , 實驗 , 並且被告知同意 , 你得到了我們所謂的臨床研究 , 這就是我們大部分的醫療工作方式 。 如果你在北方、南方、東方、西方 。
這真的只是個成功的逃離 。
所以 , 他們如何集體決策 , 以及他們如何分配任務 , 分裂他們的勞工 , 他們如何溝通花在哪裡 , 所有的集體社會行為都在震驚 。
這些是我們傾向關注的事件 。
我感興趣的是 , 是否有很大量的發現 , 我們喜歡稱之為 「 超級主觀的黑洞 」 , 在我們的銀河中心 。
所以 , 我爸 , 不意外地 , 成為銀行家 。
我試著成為一個更好的藝術家 , 透過成為更好的影像觀察者 。
同樣地 , 可能還有更多障礙 , 有些機會可能是一百萬人 。
你可以從他們的反應中分辨出來 。
我們都有自己的內在電影 , 你和你 。
那隻牛在哪裡跑 ?
我相信 , 我個人相信 , 我們正處於邊緣 , 帶著像你們這樣的人的存在和幫助 , 我們可以帶領亞洲的前提 。
我們每天再做這些交易 , 一次又一次 , 多次 。
他們變得更有資產 。
三十年後 , 你會看到耶穌飛機 。
到目前為止 , 很好 。
同樣的事情發生了 。 在阿拉伯春天 , 他是第一個武器 。
你必須記住 。
這是公共預算 。 如你所見 , 它無法真正取得或理解普通公民 , 試圖了解政府如何花錢 。
不要讓它宣稱你 。
除了我們地球的實體景觀之外 , 一些最有名的評論影像是交互作用的 。
「 你沒有得到政府工作嗎 ? 」 我說: 「 不 。 」
我來這裡要告訴各位: 「 你認為孩子會聽那聲音嗎 ?
如果我現在活在我身邊 , 我就不會在五年內結束 , 或十年後 , 或在我人生的末日 。 」
對於你真正的自我而言 , 這是你發現的一部分 , 但一部分是創造出來的 。
這些不是宗教議題 。
其中一個人說: 「 今天5pm , 花在自己身上 。 」
毒蛇儲存著牠們的飛行、血液的化合物 , 只有一種特殊化合物:透過交叉 , 進入牠們的獵物或掠食者 。
更有趣的是 , 大象和美麗的社會完全符合雌性、雌性、姊妹 , 和後代 , 當年輕男性永續性伴侶時 , 她們會被雌性侵害時 , 她們會從團體中逃脫 。
詹姆斯指的是 , 身為一個挑戰 , 而不是用掃描大腦的指標 。
這會造成許多氣候變遷的衝突 , 而且它也會懲罰人們的運動 , 通常透過剝削勞工 , 通常透過犯罪化 。
我們在這裡 , 確保這些夢想是真的 。
我說: 「 到底發生了什麼事 ? 」
在蘇聯時 , 西伯利亞被認為是南部的 。
然後當我從這個故事中跑出來時 , 我會想像木材的宇宙是另一種木材的一個原子 。
在2000年之前 , 三角形首次在2000年之前 , 沒有人看過青少年三角形 。
很顯然 , 這裡有jfk , 非常簡單且強大的方程式: 「 請問你的國家能為你做什麼 ; 請問你能為你的國家做什麼 , 「 一個非常不可思議的感官 。
但 , 我剛才發現這個世界不會長久 , 這傢伙在告訴我們有一天 。
自從我的家人無法說中文 , 我必須引導他們 , 在中國超過兩千英里 , 然後到東南亞 。
在某些情況下 , 是因為它們是壞或不道德的 , 但通常 , 它們會帶我們到錯誤的目標上 。
每幾年 , 新的醫療選擇變成可行的 。
但在某些日子裡 , 厚的白色霧會在海洋中滾動 , 消失這個詞和觀點 。
我把它描述成一種有企圖的嘔吐 , 一種想法、角色、聲音、對夫妻 , 整個歌曲幾乎在我面前形成了全部的材料 , 好像他們在我體內買了很多年 。
嗯 , 承認他們 。
從16磅的大魚開始 。
別忘了 , 如果你試著在電腦上工作 , 用一個嬰兒在你的腿上工作 。
女士們先生們 , 伊波拉可以被打敗 。
仍然有人認為 , 不 , 這不是嚴肅的電腦科學 , 這是一位名叫jerrywiesner的男人 , 他剛好是麻省理工學院總統 , 他認為這是電腦科學 。
你正在做的是 , 你把你的腿打開 , 抓住秋天 , 站起來 , 把你的腿打開 , 抓住秋天 。
這些序列 , 即使不是蛋白質編碼的 , 順便一提 , 幾乎是完全相同的 , 所以我可以用這個序列來偵測病毒的寬頻光譜 , 不用做個別的東西 。
你知道 , 如果我們這樣想 , 它就會開始改變一切 。
所以 , 我要試著讓你們看看你真正得到的10億個像素 。
男孩的陰影和 「 black 」 和 「 蝙蝠 」 相比 , 和 「 蝙蝠動物 」 相比 , 牠的首次看起來像是 「 黑暗 」 。 牠在海灘上閃爍 。
真的 , 非常重要的是我們需要互相傾聽 。
這讓我感到瘋狂 。
我們再做另一個實驗 。
有很多方法可以逆轉皮質醇對你的壓力有所影響 。
我認為這是他們想要的 。 他們希望生活品質持續增加 。
另一個重要的面向是 , 在雲層中收集和採集資料 , 所以我們可以在真實的時間內得到結果 , 並用我們的背景資訊來分析它們 。
不論如何 , 還是會發生 。
法蘭克沒有聽過任何東西 。
學生留在駕駛中 , 大學會在藝術和人文中消失 。
這有點取決於情況 。
利用生物技術 , 特別是在森林和疾病抗藥性中 。
它傾聽著講述 , 然後用每個字的意圖來移動x軸的點 , 它用句子的傳染 , 移動同一個點 , 在y軸上 。
它有兩百到四百倍的有毒載荷 , 是由epa所允許的 。
我沒有責任要用這些東西 。
在2016年總統大選時 , 我們聽到很多關於這件事 。
嗯 , 我走出去 , 決定把我的經驗和其他鄰里的孩子修復 , 理論是 , 如果你讓孩子們花朵 , 給他們食物 , 給他們陽光和熱情 , 你可以把他們帶回生命中 。
唱靈魂叛軍、反叛搖滾 。
然而 , 有證據顯示 , 監禁人數增加了愛滋病和其他感染的風險 。
一開始 , 我以為我們把問題邊緣化 , 因為它不適用於我們 。
沒有誇大的說 , 手機可能是世界上最重要的科技之一 。
不論如何 , 還是會發生 。
我們的答案是合成免疫系統 , 設計來辨識並殺死癌症細胞 。
如果20年後 , 我們的孩子會跳進海洋中任何隨機點 , 他們會看到什麼 ?
讓它變得更大 。
第一個被所謂的panama論文所提出的挑戰是要讓文件搜尋和閱讀 。
我們可以看到樹木甚至繪製法律系統 , 各式各樣的密度 , 和統治者的殘骸 。
他們在一次收集數百萬個點 , 用非常高的準確度和非常高解析度來收集數百萬個點 。
所以在波士頓後的課程中 , 那些孩子真的想談論性 , 他們真的想談色情 。
這真的讓我心碎了 , 因為我們都知道專業護士也能在家中畫出她的血液 , 對吧 ?
她總是對她面對面的問題有很大的答案 , 但我今天記得的答案是: 「 這感覺很好 , 因為宇宙選擇了它的限制 , 我們是它的藝術 。 」
我認為 , 這似乎是真的 。
事情也改變了 。
在展覽劇院的形狀中 , 觀眾的大小 , 被視為來自舞台的人 。
現在 , 我們沒有選擇要選擇非暴力的t恤 , 所以要怎麼做呢 ?
它和你的壓力有很大的一部分一樣的反應會讓你的心跳跳跳 。
90個家庭在一項研究中被啟發 , 所有將被監視247個孩童 , 用黃金沙發的eg來閱讀大腦活動 , 影片來觀察行為、電極攝影等等 , 現在eda , 電極活動 , 看看是否在這個地方 , 我們可以輕易地挑選出一些東西 , 和癲癇相關的東西 。
現在 , 它被困在現在 , 但我們有個很棒的機會 。
牧羊 !
它必須是轉變 。
霍米德數世紀來一直在下降 。
為了告訴各位 , 你在一般日常生活中遇到這隻豬的一部分 , 我想給你們看一些書的圖片 。
幾年後 , zika的第一個例子出現在烏干達尼亞 。
但我仍然需要知道:這些東西是什麼讓它們如此愉悅 ?
他們每年選出三位來自國際事務的學生 , 來參與國際事務 , 所以我贏得了一場全面的旅程 , 四年來 , 我一直在那兒 。 愛它 。
如你所見 , 在這個圖像飛行中 , 它們會互相吸引 。
這是我在開發一個計劃打擊森林時所得到的問題 。
雖然這種廣泛廣泛的機會 , 還是有不同的跑道效應嗎 ?
它會吸引人的卡卡車 , 它有很棒的牙齒 , 因為它能讓海王星能夠吃骨頭 。
我和動物組織合作的故事從1984年開始 。
或他們會想 。
現今 , 在我們現代世界 , 因為網路 , 因為網路 , 人們一直在談論的 , 一切都與一切連結在一起 。
但不幸的是 , 這第三份報告比起前前一份工作還少閱讀 。
所以 , 這是很難看事情的方法 , 所以我要把事情編碼成一個小小的標準 , 由家庭組成的 , 所以你可以用直覺的方式看出結果 。
bj:再一次 , 你看到同樣的結構 。
這就是天文學家如何透過工業時代來解放個人的好奇心 , 保存個人的發現能力 , 並且將這些發現放入一個地方的機制 , 真正的進步 。
原子 , 看不見它們 。 沒有人會 。
想想太陽系中的行星金星 。
你的決策是什麼 ?
這就是問題 。
接著 , 他們會防禦蟻群和覓食的蟻群 , 而不受害的卵子長成雄性 , 只能等到牠們準備好離開巢穴並繁殖 , 再開始循環 。
這些暴力的無可避免的突變會啟發他第一個最有名的小說: 「 蒼蠅的憤怒 。 」
我和實驗室的對話分析 , 試圖協助人工智慧系統持有更多人工智慧的對話 。
它是開放的 , 你可以進入下載的資料 , 就像你希望的一樣 。
我們在卡內基梅隆和匹茲堡執行這個計畫 。
他把電話關上去 。
這些張力有深刻的進化根源 , 所以自私的行為在某些情況下適應著對抗或飛行 。
在美國 , 估計有30%的成人和66%的青少年經常睡眠障礙 。
只是在義大利的一個障礙結構 。
過去幾年 , 醫院的噪音量增加了兩倍 , 它不僅影響了病人 , 也影響了在那裡工作的人 。
所以 , 我們決定 , 為什麼不只放了一大堆女性和有色人種的阿拉伯紀念碑 ?
他們的死亡率是年輕女性的六倍 。
我們看到阿拉伯春天和推特和臉書的影響 。
也許 , 這有點有趣 , 有點新穎 , 但它有創意嗎 ?
所以 , 誰用它 ?
這就是我所做的 。 我去捕魚 。
我們以前不了解這些過程 , 因為世界上的其他國家都被混亂了 。
我在臉書上很好 。
在練習中 , 使用這些原則的電腦模型通常可以預測大氣條件和飛行軌跡的位置和密集性 , 可以預測它們的效果 。
所以我認為生活在一個廣泛的現實中 , 是中間的 , 有些很糟糕、很棒的部分 , 我們可以讓它變得更大、更狹隘的一點 , 這給了我們人生的目的 。
他死於折磨 。
他們和使用者一樣的陷阱 , 你不能這樣做大企業 。
可能有風暴 , 但海洋的深度仍然存在 , 沒有交換 。
你在最後一次的情境中看到的 , 主題會冒險 , 因為他們希望沒有任何損失 。
有時候 , 重點是將它放進媒體裡 , 大部分是當地人 , 創造意識 。
大型電子碰撞的主要目的是要看到希格斯粒子 , 我們幾乎是肯定的 。
它可以很容易地旅行 。
1963年 , 一個暴風暴在南非一個叫東倫敦的小鎮上爬上了港口 , 當他看著他的孩子玩具時 , 用牛仔的骨頭來玩玩玩 , 叫做dolose , 他有這個想法 。
但至少在城市裡 , 他們彼此相近 。
幸運的創新變成適當的 , 出現在任何有毒的廢棄物中 , 化學庇護所 , 它們從中取出 。
所以當你回家時 , 你走過你的前門 , 花一秒鐘問自己: 「 我能用小小的生命編輯來做嗎 ?
有時候 , 要脫離不舒服的情況 , 是一種方法 。
我們唯一的長期存活的機會 , 並不是在地球上繼續下去 , 而是散播到太空中 。
幾年前 , 我遇到了一個簡單的設計練習 , 協助人們了解並解決複雜的問題 , 就像許多設計練習一樣 , 一開始 , 似乎是很獨特的 , 但深入的觀點下 , 發現 , 它揭露出了我們合作的方式 , 和合理的真相 。
我把脆弱定義為情緒風險、暴露、不確定性 。
這種方法並不是美國藝術博物館 , 而是在今日 , 一百四十年後 , 這種願景和過去一樣準確 , 因為 , 當然 , 我們生活在危機、挑戰的世界裡 , 我們正經歷了24/7次的新聞 。
如果你從1950年到2050年來看這個世紀 , 那是我們建造世界各地的城市 , 我們現在正處在這個世紀 。
四十多個州選擇 , 創造一個國家教育的政策 , 從底部的政策 。
我們已經離開了兩年半 , 我們還有另外兩年半 , 還沒去過 。
現在 , 讓我們把平方形分成一半 , 然後把剩下的半數排放起來 , 等等 。
你看到的是 , 在你們看到這段影片之前 , 大約六十倍的大腦組織將會成長 。
他們燃燒了他們 , 拿到一套新的設備 。
所以 , 一個人可以擁有所謂的精神時刻 , 不相信精神 。
他們看起來很開心 , 因為我不認為這會發生在他們身上 。
這些直覺對真實和虛擬世界來說是很重要的 。
所以我嘗試了布朗西卡斯 。
所以 , 這些流行者實際上在交換地面上付出一些租金 , 來支付森林地面上高的支援 。
其實 , 沒有任何人為這類事情而感到恐龍 。
我的仿生肢和我的生物肢體連結在一起 , 用硬化的皮膚 , 鏡子拍攝我的內部生物力學 。
不要再回去 。
但我其實帶著一個偉大的工作機會走出去 。
它們也可以用非常特殊的方式來表現出生物電路的幫助 。
在19000年代 , 一位名叫艾爾伯特·愛因斯坦的聰明章節是如何正確地看事情 , 從湯姆的角度來看事情 , 同時還能得到光速 。
但 , 接著 , 他回來了 , 事情發生了 , 我決定我真的很討厭我的寫作 , 很糟糕 , 很紫色的進展 。
現今 , 數百萬美國人的確有更快、更便宜、更準確的稅收 , 以及直覺的創始人對自己做得很好 。
一個拖網歌手需要建立史塔米亞 , 透過作曲家的四小時流行 。
我們所得到的原因是首先意識到 , 殘疾不僅會傷害我們所談的物種 , 還會破壞我們自己的社會 。
所以 , 我們還沒有解決這個問題 , 讓它成為一個救援裝置 , 在東印度的洪水中 , 當你要把東西送到不同島嶼的人身上 。
馬:沒錯 。
那個時候 , 我們把一個終點放到虛擬詐欺中 。
所以 , 你們當中有多少人會驚訝地知道95%的臨床試驗 , 也有包含在歐洲祖先的個人 ?
有人嗎 ? 」
你能把這個做成身體外部的器官嗎 ?
像其他微生物和真菌這樣的生物已經演化了超過數百萬年 , 以至於生存在競爭環境中 , 意味著它們通常會含有抗生素化合物 , 讓它們在某些細菌上生存的優勢 。
既然有四個好電池 , 目前你只能承認兩種電池 , 這兩種仍然是好的 。
說到我個人失敗的故事 , 以我在氣候變遷工作中所做的倡導方式來說 , 其實 , 我們的集體失敗 , 無法解決氣候變遷 。
我還記得 , 我決定寫我的 「 為什麼世界不平坦 」 文章 , 因為我在孟買的電視上被訪問過 , 訪問者的第一個問題是: 「 伽馬瓦教授 , 為什麼你仍然相信這個世界是圓形的 ? 」 我開始笑 , 因為我從未見過這種形式 。 我笑過 , 尤其是說 , 我對她來說 , 我更需要做些什麼 。
我最近在新幾內亞的高地旅行 , 我和一位有三位妻子的男人談話 。
誰在外面等著黑暗 ?
所以你可以看到 , 在家庭傳統中最古老的書籍中 , 書籍越來越接近觀點 。
一個遮住我的嘴巴 , 其他人癱瘓了我 。
不論如何 , 還是會發生 。
但或許很熟悉嗎 ?
這是演化的主要機制 。
所以 , 我女兒丟棄了 , 你每週有五分鐘的過度反應時間 。
那麼 , 為什麼公司要擁抱家務實習呢 ?
所以 , 無論我們如何看待它 , 我們都被微生物的象徵所吸引 。
「 我喜歡我在那裡的感覺 。 」
但另一種恐龍在這個形式中找到了另一種恐龍 , 看起來像是三角形 , 除了它更大 , 它叫做托羅斯 。
從小 , 聰明的開發商 。
但有些例外 。
這讓他在今年非常危險 。
不論如何 , 還是會發生 。
相反地 , 不關聯性 。
然後 , 他們學會如何閱讀密碼的字母 。
這些頭痛會增加周圍肌肉的緊張度 , 接著會痛苦地脈衝血液和氧氣 。
這沒什麼新發現 。
如果有藍綠色的標誌 , 那就表示 , 在宇宙中 , 生命是常見的 。
英格蘭從來沒有成為偉大的力量 , 沒有亨利 , 沒有亨利 。
這對我們來說是壞消息 。
我希望我的孩子能在剛果見到我的家人 。
我希望老鼠能幫助它實現 。
不論是影片、文字、音樂 , 或聲音 , 都是數字 , 全部都是 , 數學功能正在發生 , 愛鸚斯坦說: 「 只是因為你在做數學功能和符號 , 並不表示這些東西無法代表真實世界其他事物 , 比如音樂 。 」
成長過程中 , 我們傾向互相挑戰 。
光和氧氣的運作方式不同 。
gg:謝謝 。
它們通常是男性黑猩 , 不特別感興趣的嬰兒 , 但當牠們像這樣活動時 , 牠們會對嬰兒非常感興趣 , 牠們會用雌性來治療牠們 。
一天 , 一個禮拜嗎 ? 事實上 , 一年 。
也許他們不知道當你把某件事提高到零權力時會發生什麼事 。
保羅唱歌家開始在世界各地嘗試將阿根廷的資產分開 。
不論如何 , 還是會發生 。
我想他們會做好盟友 。
m:我應該跳進去 。
讓我告訴各位 , 在史塔伯利的高中是如何做到的 。
婚姻的作家和資深的主管艾文·范德維爾在他的書中有一條線 。
它知道一個技術 , 可以操控它 , 偷它 , 去做它從來沒有想做的事 , 對吧 ?
當它來到城市裡建築時 , 這真的很重要 。
當人們說: 「 我沒有藝術 。
我很高興能再說一次 , 公民科學家也來拯救那一天 。
也許人們本來對這些房間感到不舒服 , 但令人驚訝的是 , 在一年底 , 他們能夠克服那根本的不舒服 。
但他說他們的工作關係是很棒的 。
我有腎臟癌從舌頭生長 。
現在發生了什麼事 ? 顯然他們在看太陽 。
談到最終的游泳有所有處理器 , 以及當他們坐在idle時 , 所有汽車都是全球計算能力的一部分 。
你是否曾注意到整個月亮在地平線附近時看起來更大嗎 ?
請幫我謝謝謝沙納 。 sr:謝謝你 。
謙卑的部分是我從牧師身上收到的請求 , 來自拉比斯和牧師 , 他們要求把樹當作他們服務中的中央部分 。
我先從這裡開始 , 因為我認為在covid19周圍的一些媒體雜訊中迷失了 。
我不需要仰賴近視力 。
她有一個女兒 , 她要去一個最好的大學 , 她會放棄大學去看回媽媽 。
但我相信我們仍然在關心那些地方的事物 。
這是他的禮物 。
比爾:對嗎 ? 所以我們有觀察 。 我們有資料 。
唯一困難的是 , 夜空現在是被城市光的玻璃阻擋 。
非洲有創意的精神 , 創意傳統 , 正如它一直以來 , 如果設計師只能在內心看待它 。
他們很誇張 , 特別是我們害怕的東西 。
因此 , 許多人認為經濟學家是愚蠢的人 。
我的家人不窮 , 我從來沒有經歷過飢餓 。
這正是我叔叔用的手機來設計一個人 。
我漸漸了解身份的角落 。
現在在哈佛醫學院的研究中 , 要挑選最佳的配對 , 來最大化益處 。
在直接的方法中 , 藝術家直接在魚身上畫畫 , 然後溫柔地壓縮摩擦結構或紙張進入魚類 。
他們現在還小到可以坐在桌子上 。
它被圍繞在沙漠國王的脖子上 。
我希望能為我的孩子提供食物 。
這些生態系統並沒有崩塌 。
更令人印象深刻的是 , 如果你把這些機器人從工廠中拿出來 , 環境並不完美、測量 , 甚至不需要任何精確的任務 , 這是有可能發生的 。
哈囉 。
你要如何睡覺 ?
但我們無法滿足它 。
中國採用了很多批評來對covid19的回應 。
他們沒有告訴我們 , 艾米會縮小到一半的身體重量 , 她永遠不會再和丈夫一起躺在一起 , 走向我們的臥室 , 很快就會感覺就像跑馬拉松一樣 。
基本上 , 它們正在跳躍 。
他翻轉了它 , 讓它變成了 , 沒有任何關於它的東西 。
這站在前輪上 , 你不會在任何循環上找到 。
那麼 , 喔 , 我看不到任何有趣的迷因 。
警察不相信她 , 所以他們沒有做任何事 。
我們有一種語言 , 一種溝通系統 , 如此強大且精確地分享我們所學到的這些精準度 , 可以在集體記憶中累積 。
這就是為什麼這張照片中的冰山看起來如此藍 。
這聽起來像是曼哈頓的高線故事的開端 , 很類似 , 但他們還沒發展成一個公園 , 雖然他們在研究它 。
「 kat 」 是國際超級明星 , 時尚和生活方式作家 , 音樂家 , 劇院製作者 , 演出所有讓我成為主流 , 白潮 , 新年齡的酷兒 。
當然 , 這個設計最大且最具爭議性的元素是廁所 。
他們會想到有人選擇布料 。
它和我所謂的 「 計算等原則 」 有關 , 它告訴我們 , 即使是簡單的系統也能用任何複雜的計算來計算 。
當輪子轉動時 , 囚犯被迫要繼續向上或冒險 , 就像現代步驟機器一樣 。
但他必須在難民地板上的朋友 。
今晚我要說的最簡單的論點 , 真正直接的論點是:如果我們結合對的政治哲學 , 正確的政治思維 , 政治思維 , 和過去所發生的驚人資訊革命 , 你們都知道的 , 比我更了解的還要多 , 我認為 , 其實有很大的機會可以反映政治、反思政府 , 反映出我們的公共服務 , 讓公共服務變得更加強大 。
是什麼形式呢 ?
好 , 現在我給你們很多數字 , 但他們大部分都是很大的數字 , 好 , 所以 , 你知道 , 請記住 , 有很多真正的地產 , 在宇宙中 , 很多真正的地產 , 如果我們是真正的地產 , 其中有一些很有趣的佔領者 , 那會讓你成為奇蹟 , 我知道你認為你是奇蹟的 , 但你可能覺得你是錯的 , 所以 , 你可能不會覺得你是錯的 。
在鄉下 , 山丘被降落及農場 。
狗狗的訊號是他想要走路的 。
如果你要做這樣的研究 , 你可以想像你想要看很多人 。
所以 , 事實上 , 找出自閉症的基因是很重要的 , 讓我們能夠辨識藥物目標 , 來辨識出我們可能能夠影響到的事物 , 並確保我們在自閉症中所需要做的事 。
但事實上 , 故事更大 。
但你知道 , 這些故事 , 還有許多我們對興趣的實驗 , 基本上 , 把兩點帶到前面的前面 。
單單單單單單是每年有三千五百萬個新聞報導 。
我決定我要打破世界紀錄 , 紀錄在最初的電視上 。
所以 , 我們付了大約50美分錢來創造密碼 , 追隨我們的規則 , 回答調查 , 然後再花兩天後再次回來 , 用密碼來回來 , 並用他們的密碼來回答另一個調查 。
我 , 身為研究員 , 真正想要從這個問題開始 。
因為我知道我會是 。
我們有遙遠的資料元素 , 我們沒有時間功能 。
「 有人聽過嗎 ? 」
地板:永續、可回收的 。
我們可以做到這一點 。
然而 , 歧視的壓力只是一個方面 。
所有我一直在失敗的點子 , 或太高興了 , 因為老實說 , 大部分的葉門對西方團隊來說都太危險了 。
後來 , 一位教授啟發了我以不同的角度思考環境主義 。
我們有很多問題可以選擇 。
在他們不知道你說什麼時 , 你是否曾感到驚訝 , 你得要重複你想要的二十次 , 只能播放一首歌嗎 ?
所以 , 如果你把未來的世代當作我們自己 , 所有其他慈善事業的道德需求都變成不可思議的 。
有一天 , 我可能不會去外星人的世界 , 看似很危險 。
但這是海洋的獅子 , 這是頂尖掠食者 。
當你聽到這個定義時 , 你可能會想到運動和專業運動員 , 因為這是我們以前在玩耍場上看到的傷害 。
此外 , 再加上更多的感官 , 除了少數像兒童和牙齒一樣 , 都很難打破習慣 。
我們同意我們會在自己的社區中發聲 , 當我們目睹了 「 其他 」 的演說 , 可以穿上麻省理工學院 , 然後被那些在法國使用 。
當我寫了這本書時 , 我在旋轉上有一章 。
我們慶祝 , 因為我們學會成為偉大的伺服器 , 首先是大伺服器 。
geetti:當一個城市給予孩子時 , 在未來 , 孩子們會回饋到城市 。
在一項研究中 , 一群女性在她們的卵巢循環中有一群婦女在三晚上穿著同樣的t恤 。
創造一個彎曲 , 創造出一大堆尊重 。
既然我們知道這些癌症細胞的徵兆 , 來自所有不同的癌症基因組序列計畫 , 我們就可以在血液中尋找這些訊號 , 早期偵測到這些癌症 。
我們使用不公平的系統 , 創造隨機的結果 。
我們的nachos和另一個傢伙的nacho之間的差別是這其實是沙漠 。
不知何故我特別嗎 ?
考慮到其他情境 , 亞馬羅知道如果他走過董事會 , 決策就會下降到酒吧 , 這對夏洛特和伊莉莎來說是壞消息 。
現在 , 在不意識偏見的空間中 , 有一件有趣的事是引述的主題 。
基本上 , 這三句話告訴我們發生了什麼事 。
這是軍隊在失去戰役時使用的詞彙 。
他們被鎖在其中一個經常的旅程中間 , 被禁止的電線和電門和武裝警衛圍繞著 。
我們知道男性和女性的情緒和情緒比不一樣 , 所以 , 讓我們遠離疲憊的女性神話 , 身為巫師 , 並擁抱高情感和專業功能的現實 。
但我每天吃了三千卡路里 , 每天我把它切成兩千卡路里 , 重量下降了 。 我花了大約四十週的時間 。
但就像每一位科學家一樣 , 她都很高興能讓她的標誌成為她需要做的 , 就是找到一個困難的問題 , 並解決它 。
醫生:這有多少人 ?
所以 , 專家害怕沒有他留下謊言 , 國家會爆炸 , 或宗教極端主義者會把印尼轉變成伊朗的熱帶版本 。
隱藏的機會差距就像這些差異一樣 。
這是一件很棒且必要的事 , 但大部分的注意力都專注在少數人身上 , 大部分的人都很富有 , 很有名 , 可能不用再擔心他們在社區大學的哪裡 , 或他們在公立學校的學校裡 , 或他們會在公立學校的學校裡改變 。
經濟學家想把所有東西轉換成一個月球交換 , 即使是時間使用資料 , 所以他們可以繼續嘗試決定gdp是否上升或下降 。
讓我為你們翻譯一下 。
並不是那些擁有大規模毀滅的國家 , 而是個人的國家 。
把這些研究結合在一起 , 這些研究指出 , 我們的大腦會自動地回應美麗 , 藉由連結視覺和愉悅 。
例如 , 在我看來 , 我們研究人類起源的特殊生物學領域裡 , 卻沒有那麼多樣化的科學家 。
再一次 , 你一直在和系統周圍轉 , 看看什麼是改善的 。
曾經 , 布希亞問題變成了非洲問題 。
現在我要你們記住 , 結果 , 並將它放在另一組科技使用者的背景下 , 一群人其實是被社會反轉的 , 這些人參與多媒體 。
當然 , 在這個系統中 , 政府會做稅務 , 他們用收入的一部分來資助社會計劃 , 意識到政府的角色不只是規範 , 還能成為社會利益的一部分 。
所以 , 女孩們想了一會兒 , 一個女孩建議: 「 為什麼我們不把舞蹈帶到監獄裡 ? 」
在他兩年的監獄中 , 他抗議內部的隔離設施 。
事實上 , 比你想像的還要多 。
我要給你們看我在每次演說之前所做的六個聲音暖化運動 。
我的客戶叫威爾 。
但 , 在其他跨越過渡期之後 , 已經證明了脂肪了 , 整個歐洲的程序已經爆發了 , 數世紀以來 , 最愛的數世紀 。
所以你有300英里的機器人在空中跳躍大約8公分 。
侮辱歷史 。
女士們先生女士 , 見到你的表親 。
十年後 , 我們將會有同樣的故事 , 我們會重複同樣的事情 。
他們會更深入地看待他們 。
當然 , 這位男子對17歲的年輕人感到非常印象深刻 , 他馬上可以給他一個公式 , 所以他招募他 。
所以 , 模型不是晶體球 。
所以我想跟這首詩結尾 。
重點不是要霸凌我的願景 , 或任何類似的東西 。
在這個時點 , 事件開始迅速地覆蓋我 。
不論如何 , 還是會發生 。
核能 , 光是時間 , 光是電梯 , 就能讓北極圈融化 , 其他地方更融化 。
現在全世界有83個城市 , 他們正在做他們所謂的 「 曲線 」 。
我們知道這點 , 因為雄性在我們最接近的親戚、黑猩猩、橘色猩猩、gorillas 。
我把它視為常識 。
我們需要再次開始作聲處理 , 而不是說服物品 。
它讓你成為一個絕對的財富 , 現在 , 它讓你可以投資在美國的數千名孩童的未來 , 以及其他地方的數千名孩子 。
他們都從收藏中拿了幾篇短篇故事 , 把他們的翻譯寄給我 , 在六週內 , 我有整個書可以讀 。
其中一件事是 , 我的一位好朋友 , 他在路上傳訊息給我 , 知道我很害怕 。
它是眼睛嗎 ?
我們需要克服它 , 讓我們能超越它 , 我們的兄弟姐妹 , 有一天 , 我們的孩子們 , 或我們的孩子可以看著 , 開始珍視彼此的生活 , 不只是金錢、權力、標題和影響力 。
喬治·華盛頓其實有一場關於史塔芬頓的演奏 , 這是《卡托》 , 他在谷歌的軍隊表演 , 讓他們能激勵他們 。
我是否把這份工作拿來做 ?
現在 , 我不知道你們 , 但評斷這個情況 , 對 , 世界上任何法官都會看統計數字和證據 , 他們會找到任何舊的兒童虐待的政府 。
他帶著這個機會走出去 , 討論我有潛在的外科醫生 , 透過門 , 我聽到他描述我是個小女孩 。
他們所說的主觀性和他們如何詮釋你可能擁有的客觀資料
但人們會捐贈他們的身體給藝術和科學 。
地球上大部分的生命都在那種內在大氣中 。
如果你想要的話 , 你甚至可以得到你自己的蜂巢 。
它會把高解析度的影像送回手術室 。
所以 , 你不能單單單單單單單把工作用在某個領域 , 把工作帶到另一個地方 , 預期它也能在那裡工作 。
這發生了多快 ?
他們建立了德里塔委員會 , 任務是保護整個西南方地區 。
我們沒有一組銷售員和市場員來告訴我們如何對抗這種藥物 。
你給它一個推車 , 這變成了平行圖像 。
然後她說: 「 嗯 , 好 , 他不瘋了 。 」
你會看到沙粒的沙粒在兩天後 , 沙子就在累積 。
在kazuuro的小說《白天剩下》中 , 《史蒂芬 , 1956年 , 一位年齡的英國青少年 , 回應了許多年的服務 , 但卻無法承認他服務的人的缺陷 。
所以你站在那裡 , 一切都很黑暗 , 但你想跳進去的葡萄牙 。
例如 , 24/7客戶 , 傳統的電話中心公司 , 以前是一家傳統的電話中心公司 。 現今 , 他們正在開發分析工具來預測模型 , 以便你拿起手機之前 , 你可以猜測 , 或是預測電話的內容 。
人類只是以很長一段時間在自然界中進行了很大的影響 。
它也可能是組織公司和工業的新方法 。
我們把這些訊息帶出去 , 把海報弄出來 , 因為我知道人們:他們不會讀 , 他們會看到影像 。
它被投給英國最糟糕的地方 。
首先 , 保持和平 。
線條看起來彎曲了 。
也許我們甚至可以直接產生這種冷的力量 。
這是北卡羅萊納州的漁業 。
但目前的火箭無法到達那裡 。
工人很少談到他們製作的產品 , 他們通常很難解釋他們所做的是什麼 。
在人生中 , 有時候你也會在你的胃裡 , 和你的心臟裡的雙胞胎 , 當壞消息在你身邊時 , 我真的希望你總是有兩種選擇 。
所以 , 公式和形成的數字有關 。
所以這真的讓我注意到 , 我們開始在街區工作 , 因為我心想: 「 我們不知道目標是什麼 。
這是一種奇蹟 , 讓我們能夠轉變我們的身體、思維、文字、圖片、我們的教學 , 以及我們在地球上學習的奇蹟 , 更快、更便宜 。
〔奧格格蘭克終於到了 。 再來 , 虛擬實境 , 神經操控 , 視覺夢想模仿......神經編碼 , 寫回憶起的記憶 , 心智疾病 。 嗯 , 未來是很棒的:首先你會注意到 , 人們對於這種工作有強烈的看法 。
你專注在哪裡 ?
舉例來說 , 我們來看看北美 , 因為那是我們會面的地方 。
這是布萊萊利所說的 。
當燈關掉時 , 這些細胞回歸正常 , 似乎沒有廣告的事件 。
這並不有趣 。
即使在9月11日和我在紐約 , 我也感到恐懼 , 很多人勇氣 , 如此愛和同情心 。
這就是好點子的轉變為偉大點子 , 因為根本不知道是完整的 。
我的一位同事描述它是要在世界上最黑暗的角落拍攝光線 。
所有的心臟醫生都試著把他關掉 。
我們不知道:他們是否分裂成不同的族群 ?
如果我們改變這麼多 , 一定會發生什麼事 。
最大的問題不是我們生活在一個後面的世界 , 而是我們生活在一個後續的世界 。
這意味著91% , 即使在審查之後 , 仍然會被發現 。
如果你用第二種方式改變它 , 你會得到kale 。
但最終 , 一切似乎都被控制了 。
你聽著沉默的聲音 。
所以當netra和我坐下來 , 十年前 , 我們說 , 我們希望這個計畫的焦點超越我們自己 。
我的同事 , 伊拉瓦斯馬達·馬德文 , 問帕波拉 , 在這個特定的問題上 , 一直在做一些頭痛 。
對於合併成本來說 , 最困難的每件事 , 都要付出美人寄生蟲的代價更加困難 。
在我們篩選的其中一個村莊裡 , 他們把它關掉 , 說他們不想讓女性知道他們的權利 。
「 美國旗幟的適當方法是什麼 ? 」
在我的工作中 , 我摧毀了幾位非常非常昂貴的感測器 , 才知道我用的機器製造了一台塑膠 , 只要我們把它放進去 。
你可以用這些東西來做這些事 。
有一個完美的價格 , 你永遠無法永遠下降 。
這給了我們這個彩虹的觀點 。
現在 , 機器人在做這件事情時 , 問題是他們無法被納入 , 用材料 。
如此一來 , 他們的確是以美麗的方式建立在未來的民權運動中 。
說故事的人通常都是像我這樣的人 , 我懷疑 , 你自己 。
它只會影響薪水的時期 , 如果你比較粗糙的電力 。
我想和你們分享 。 科特塔史考特國王說: 「 我們永遠不會和平 , 直到女性採取權力 。 」
所以 , 這是個很棒的新地平線 , 它是對年輕人和熱情的發現 , 那是我 。
我們要做的是掃描一個新的計畫 , 從概念的發展到生育 , 用這些新技術來生育 。
我們的政治、倫理、宗教、國家身份都是不同的黨派 。
這些人幫忙建立產品和公司 , 讓科技產業成為世界上最創新的企業 。
這是建築師的責任 。
因為事實上 , 這不是一美元 。 它其實是布宜諾斯飛機的鋼琴 。 非常聰明的布朗斯街友決定要實踐價格歧視任何通過格旅遊者的描述 。
真正的人們做這項工作 , 他們需要真正的改變 , 真正的影響和資源來實現它 。
我有雙極的憂鬱症 , 它在我的家裡運作 。
這些接收器會發送訊號到大腦幹細胞 , 從那裡 , 它會被送到許多巴胺的區域 , 其中一個是大腦皮質 。
整個家庭旅行到節慶 , 在那裡 , 他們營運了幾天 。
但有許多相似性 。
全球安全不再是為了保護地球或集體健康而保持奇怪的氣味 。
走進去 , 支付我十個pesos , 走上十個女性 , 通常是好的比例 。
讓我舉個例子 。
所以當一個人把這個東西放進去時 , 會發生什麼事 ?
高潮之後 , 你會得到一股真正的催產素和大量抑鬱症 , 和吸引力有關 。
我的工作一切都變得更有趣 。
你的智慧型手機無法做任何事 。
我們有45分鐘的影片 , 攝影機 , 雖然直升機還在那裡 , 我在衛星電話上做了一個訪談 , 然後每個人都爬上直升機 , 鯨魚 , 門關閉 , 我孤獨 。
世界觀是什麼樣的 , 透過英語來形塑它們 ?
我們正在開發這些感測器 , 與世界各地不同的社區合作 , 為了與氣候、溫度和環境連結 , 因為空氣中的其他物種 ; 在大氣層中 , 我們並不孤單 。
當我看到這張圖時 , 我知道在玩場上有一種方法 。
我們任務任務了我們的工程師 , 說: 「 嘿 , 我們的一些設備中心花費數百萬美金來建造 , 有幾英里的傳遞者 , 所以 , 你能不能做同樣的事 , 不用花數百萬美金來賺錢 ? 」
為什麼你和我像我一樣 , 為什麼伊拉克人、日本人、澳洲人 , 以及亞馬遜河的人都一樣 。
雖然政府區受到嚴格警察的管理 , 卻沒有特定的法律和數位溝通有關 。
除了乾燥的眼睛 , 你覺得什麼 ?
謝謝大家 。
直到那之前 , 請用五種感官來玩樂 , 用你自己的人生和設計 。
當時我所提到的廣告 , 應用到的廣告是 , 沒有什麼比火山飛機快得多 。
當學習另一個人的能力和競爭時 , 例如 , 這個偏見翻轉了 。
所以這位病人在五十多歲 , 所以我們真的可以給他們一個非常精確的估計 , 預測前列腺癌的風險是什麼 。
透過數位程式設計物體 , 我們將物體從時間和空間中解放出來 , 也就是說 , 人類的動作可以被記錄下來 , 並持續地在現實世界中播放 。
所以 , 我做了 , 看著我在餐廳的大學生教科書 , 完全無用於我嘗試做的事 。
但在2007年 , 我得到了可口可口可樂的想法 , 為我的郵件清單上每個人舉手 。
壞消息是 , 如果他們收集了這個人 , 或她失去了手臂或腿 , 一部分的臉 , 可能不會回來 。
他們是年輕的士兵 , 通常是士兵 。
但我們很緊張 。
法律就像那條救護車一樣 , 準備好治療emma , 只能證明她在種族道路上受傷 , 或性別道路上的傷害 , 而不是那些道路接觸的地方 。
但在我談到政治化學之前 , 我其實需要談石油化學 。
所以我打電話給喬治·愛爾文 , 你知道什麼 ?
他把女兒帶到會議上 , 然後和他們一起在街上玩 。
所以 , 我們要如何讓它實現 ?
你必須從供應商上訂購更多 , 你必須等待他們生產它 , 你必須等待他們運送 , 通常來自中國 。
它有一個駕駛員和乘客 , 在車經過法官之後 , 乘客把他的手伸出去 , 指向車子的法官 , 就像青少年所描述的一樣 , 對吧 ?
不論如何 , 還是會發生 。
一名政權出發 , 另一位則進來 , 他們甚至丟棄了以前有功能的政策 。
奈及利亞和紐約的zimbabwe差不多遠 。
所以 , 這些模式慢慢地改變了時間的反應 , 直到它們在疫苗表面留下一種獨特的模式 , 例如護士 , 用手機掃描來偵測疫苗是否適當儲存在正確的溫度上 , 因此 , 在這個兒童安全的下一代 , 仍然是好的 。
克里斯:你知道 , 我覺得這很了不起 。
那就開始了我學習如何加重並將這些乾燥的水道轉換成長繩子的路徑
人們可以收到r的食物 , 他們可以收到電子郵件的變化 。
但當我到青春期時 , 我在女性生殖器官突變中 , 所謂的gm 。
有些事情讓我更快樂 , 比一個良好的旗幟還要多 。
想想看 , 最年輕的兒子必須要遵循最長的兒子 , 他們一定要遵循派對 。
頂層的亮層是冰層的表面 , 底層的亮層是大陸本身的臥底層 , 裡面的層就像樹木環一樣 , 裡面有關於冰原的歷史 。
這種物種 , 當你砍伐樹枝時 , 你會發現一個非常黑暗的紅色樹脂 , 非常擅長繪畫和染色的布料來製造衣服 。
因為人們認為你是重要的 , 一個強大的獨特組合:溫暖、競爭、友善、聰明 。
這是非常罕見的現象 。
不論如何 , 還是會發生 。
和黑人生活有關 , 以及警察聯盟談 。
yogiberra是一位世界偉大的棒球員 , 他說: 「 如果你來到路上 , 拿它 。 」
你的聯結體含有一百萬倍的連結 , 比你的基因組還多 。
增強壓力的增長 , 會把葡萄糖丟入循環中 。
科學家同意了 。
你可以在守衛中追蹤這一點 。
除了年齡和重量之外 , 我們傾向忽略性和種族的差異 。
當我第一次決定我要帶出我的故事時 , 我做了一個網站 , 一個朋友注意到 , 我沒有任何像這樣的漫畫 。
所以 , 有些動作是相對的 , 有些則不是 。
我很高興能成為一些最讓人感到很不舒服的燈光 , 讓我的眼睛很不舒服 , 他們在我的眼鏡上反射 。
機構討厭被告知他們是障礙 。
這就是我所說的真相 。
但這只是個原始的開始 。
它在複雜度上恢復了一些特徵 , 和我朋友貝特·曼德爾伯特討論過的非常不同 , 但很有趣 。
她試著做對的事 。
我從來沒有踏過那裡 。
但我們從那份工作中學到的東西 , 結果發現 , 最重要的關鍵是教室前面的偉大老師 。
但我不會改變我的經驗 。
謝謝
謝謝
這些問題對我們這些在地圖上工作的人來說是很大的問題 。
如果他們最擅長擴展醫學 , 讓醫學成為需要藥物的人 , 他們會看到6.7%的指數 , 在他們的理所當然的邊緣上 。
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 今天早上 , 我想我會試著成為樂觀主義者 , 並為未來的網際網路帶來希望 , 藉由繪製它的現狀 。
把它想像成這樣 。
所以 , 為了試圖找出答案 , 我們從世界各地的退伍軍人 , 試圖找出發生了什麼事 。
它確實提升了問題 , 他們不會有乘客的鴿子 , 父母教他們如何當乘客鴿子 。
對兒童而言 , 當他們在研發時 , 他們很容易遇到挑戰性的情況:睡眠、或報告 , 一個挑戰性的測試 , 來嘗試運動團隊 , 或是在學校玩耍 , 和同儕衝突 。
要決定是否有一塊完整的冠狀動脈 。
「 駱駝就像天使 」 , 一個貝多芬曾經說過 。
1908年 , 在crete的島上 , 考古學家發現了一塊黏土盤 。
首先 , 一個好的地方是廢棄物 。
不論如何 , 還是會發生 。
你知道嗎 , 如果我回去找一個權威的人物 , 可以告訴我 , 是否有用 , 他會說 , 不 , 不 , 可能不會 。
你可以看到這個衛星如何傳遞出最好的科學、資料和科技 ?
事實上 , 當我成為市長時 , 把民主原則應用在私人利益上 , 公共利益的公共利益上 , 公共公共公共利益的公共公共公共利益 , 比汽車還要高一百倍 , 我們就執行了一大型運輸系統 , 基於公共利益 。
你真正想做的是去了解這個空間的美妙之處 。
我熱愛轉變的心情 。
她的哥哥被美國負責軍隊謀殺 , 她被強暴了 , 不僅僅因為她屬於錯誤派對 。
根本沒有任何隨機性 , 但完全無法預測 。
不到一半的美國人需要這些資訊 , 即是醫療正確的 。
此外 , 不要刪除你高興的東西 。
我有一個叫做bobobobo的兄弟弟弟弟 , 這是另一個故事 。
你有沒有得到更多的藥物 , 因為你花更多時間和更多錢 ?
我認為 , 角色比你感知的還要重要 。
第一個迷思是 , 如果你試著盡可能活到100歲 。
我們無法解決死亡 。
我們希望它能閱讀我們改變世界的那一部分 , 透過改變我們對這些事物的看法 。
不是一個挑戰性的任務 。
我們當中有三句話在成長 。
當它可能發生時 , 它會造成投票 。
製作這部電影引導我的想法是 , 這是怎麼發生的 ?
所以 , 繼續前進 , 繼續尋找更多 。
這是死者開始幫助我們的地方 , 因為很多人都在研究包裹圈的問題 。
與文明理論相反 , 阿拉伯人並不渴望西方自由 , 他們渴望它 。
現今 , 一百分之一的分數代表一個樣本人口的平均數 , 有68%的人口在一百五分之十 。
不論如何 , 還是會發生 。
北極走向南極 , 南極走向北極 , 越南越南 。
電視系列仍然進入這本書 。
我說: 「 真的嗎 ?
我們發現的唯一方法是 , 他們寫了部落格 , 我們剛好在那部部落格上掙扎 。
直到1960年代中期 , 加拿大遵循一個明確的種族移民政策 。
在1982年 , 馬里蘭大學的研究人員開發了一個系統 , 他們稱之為 「 超連結 」 。
如果它在骨頭和顏色之間 , 你就會得到奈克力的聯覺 。
塔利班是否有值得考慮的物理學觀點嗎 ? 不 。
這些人是致力於改善他們的職業生涯的人 。
不管我們控制了什麼 , 我們發現黑人被懲罰在他們身體特徵的黑人比例上:黑人越多 , 死亡越多 。
所以 , 我必須先思考角色 , 一個沒有通過角色威脅的人 , 無法成為好總統 。
我們能不能把帽子變成玩具嗎 ?
先生 , 你將扮演我的角色 。
你知道今年他們每年重建嗎 ?
現在我在跟所有女性電影製作者談話:我們需要你非常勇敢 。
如我所說 , 這是在許多字典中 , 但你也會發現它其實是在愛德華·泰勒的作品中 , 他是牛津的第一位人類學家之一 。
我們在radboud大學做了一件事情 , 就是我們申請了一名聽眾的首席聽眾 。
所以 , 這實際上應用到問題上 , 所以世界上有五十億到十億人無法取得便宜眼鏡 。
也許一個巨大的女孩會和你共享的東西連結在一起 。
然後演算法會被訓練 。
這是西藏東部最熱的一天 , 在8月1日 。
我被許多人看過 , 但其實很少人知道 。
任務是符號性的 , 我想喝酒 , 我想跳舞 , 但運動系統必須在特定的序列中收縮600個肌肉 。
事實上 , 我們應用了很多火箭設計技術來製造汽車燈光 , 儘管有非常大的電池包裝 。
自組裝在大自然中 , 在許多不同的地方 , 從圖書館到細胞結構中 , 我們確實知道它可以是個很大的解決方案 。
每天早上 , 在廁所裡 , 當每個人都有強烈的壓力要仰賴自己 , 如果你站在五十人的排隊中 , 有一個孩子站在成人後面 , 誰贏了 ?
我終於在哈佛大學的32歲教授附近 , 在那裡 , 我坐在學校裡 , 不舒服地坐在學生的課堂上 , 超過半歲 。
所以 , 在與他們合作之後 , 我知道 , 即使有一家公司 , 都在努力解決一個問題 , 那些可能造成的進展 。
讓我再說一個故事 。
這些是我在貧民窟裡的人 。
我們要在哪裡找到這個人 ? g20 , 那很簡單 。
所以 , 對於多數人來說 , 我們提供免費、非常好的指示 , 讓世界上任何人 , 任何地方 , 都可以自由建立其中一個系統 。
機會製造者繼續說服他們最高的力量 , 他們變成模式尋求者 。
約翰‧多德和布魯克和其他人都很關心 , 〔笑聲〕我們開始環顧世界正在做的事 , 為流行病準備 , 我們看到了很多差距 。
我真的很傷心很多時間 。
當它降落時 , 他們早就知道是否需要被服務 。
研究人員看了150個案例 , 人們從這些法律中得到幫助 , 他們完全沒有選舉 , 而不是一個 。
如果有殘疾的人被允許進入科學領域 , 爆炸 , 大量的知識爆炸會發生 , 我確信 。
目標是控制癌症 。
但當我離開東尼時 , 我感覺到眼睛裡的淚流和鹽 。
不論如何 , 還是會發生 。
現在 , 當我們繼續和海洋連結時 , 越來越多的報告會預測我們所創造的海洋會被導到低能量的動物類型 , 比如水母和細菌 。
第一個是 , 並非所有的媒體都在創造平等 。
但當基因組在等待時可以繪製100美元 , 99美元 , 會發生什麼事 , 就會變成零售 。
但他們是否稱我為 「 石牆壁建造者 」 ? 不是 。
我們需要了解世界上治理結構是化石的 。
人們可以從家裡拿到他們的血壓 , 送到他們的醫生 , 最後和其他人分享 , 例如 , 超過一百美元 。
因為這是愚蠢的 。
但我們仍然有問題 。
我想到工藝人把摩西哥人放進烤箱裡 , 很小心不要讓墨水運轉 。
當時有662個被拒絕的綿羊 , 沒有碰到像 「 羊 」 的標準 , 被丟掉 。
如果我們的其中一個祖先 , 猿 , 今天仍然活著 , 有多少人會和朋友交朋友 , 而不是打電話給自然歷史博物館 ?
你可以是共和黨、民主黨或獨立者 。
我的媽媽是如此黑人 。
其中一個可以成為公共廁所的物體 , 因為一個誤解b 。
電腦是如何思考的 。
在1989年 , 我記得它的方式 , 我在費城拜訪我的女友 , 我們決定 , 什麼都沒有 , 去看這部電影 。
你的其中一位學生一定要通過 , 告訴他們如何使用老鼠 。 」
我最喜歡的說法是: 「 我們是人民 。 」
任何設計師都能設計出非常複雜的東西 , 必須更複雜的自己 , 在我們開始之前 , 甚至在他預期的其他事情上 , 比如原諒的微小、無聊的婚姻 , 傾聽禱告 , 在我們性生活的戰爭中 , 傾聽我們最愛的一面 , 等等 。
這在高中之後持續下去 , 在某個時點 , 我開始注意到這個模式 , 我會對這個區域有興趣 , 然後我會潛入 , 變成消費 , 我會很擅長任何事情 , 然後我會碰到這個點 , 我會開始感到無聊 。
我問你 , 翻譯發生了什麼事 ?
沒有相反的 , 沒有平均性 , 不見得任何爭論都不見了 。
但我也不是悲觀的 , 因為我知道他們不需要很多錢去追求他們 。
嗯 , 在聖誕節前兩天 , 第一次下載三萬次 , 對吧 ?
所以我只想花幾分鐘在系統動態上 。
所以我們用表情的表情來代表人們的手 , 讓他們能夠在遠處觸摸和操控物品 。
我不敢相信 。
民主 , 作為一種政治 , 是一種對權力的控制和部署的科技 。
當我們談到貪腐時 , 常常常有人會想到 。
我們吃的不只是少數哺乳動物 , 像是牛、豬或羊 。
這裡的任何人都想付錢嗎 ?
還是在夜間舉起他們的碎片派對嗎 ?
讓我用五種方式來描述這可以做的事 。
所以 , 了解這不需要爭取 , 需要對話 , 然後問: 「 我們要如何取代川普 ? 」
你可以用某種地質政治角度看它 , 說 , 為什麼地球上有十億人如此絕望地需要他們沒有幸福的可能性 , 但幾乎所有其他人都在哪裡 , 除非他們每天有多少錢 , 不論他們有多少錢 , 還是平均快樂 ?
我愛上古老的森林 , 我是個專利的美國人 , 因為我們有這些 。
花一秒鐘 , 想想看 , 有一個數字 。
這裡有個秘密你可能已經知道:你的故事被建構出來了 。
我先生這位是我的丈夫 , 他非常熱 , 他贏得獎勵當熱人 。
該是我們用更包容的方式來談論騷擾 , 不只是關於性騷擾 , 而是鼓勵人們向前邁進 , 以其他特徵為基礎 , 比如年齡、殘疾或種族歧視 。
大部分人類歷史的歷史 , 幾乎所有人每天都生活在一美元上 , 卻沒有太大的改變 。
在一項研究中 , 要測量孩童的不均效應 , 其中有698個孩童經歷最嚴重、最極端的狀況 , 整三分之一的兒童 , 成長到領導健康、成功、有生產力的生活中 。
所以 , 就像你身體中的酵素一樣 , 可以幫助你破壞你吃的食物 , 酵素可以幫助你破壞衣服上的黏液 。
現今 , 在美國的一個鄉村地區 , 有30%的chobani勞動力是移民和難民 。
不論如何 , 還是會發生 。
對我來說 , 對於這些年輕、脆弱的男人和女人來說 , 這真的很重要 。
到目前為止 , 最大的部門將會是美國經濟的18% , 預測要成長到30% , 甚至40% 。
泡泡的大小是愛滋病的數量 。
d:這技術的運作方式是用我們想像用光學鏡子把鏡子放到不同的地方 。
這告訴我們什麼 ?
早期 , 唐吉訶德加入一個村莊 , 叫做桑chopanza 。
突然他們把紙張拉出來 , 試圖找出: 「 我們該如何調查撒哈拉以南非洲人口 ?
當我們開始使用抗生素在醫院裡 , 治療和預防 ; 在家裡 , 簡單的冷漠 ; 在農場上 , 讓動物健康的細菌進化 。
n:後來 , 再一次 , 這是在ted1之前的聲音:移動鑽石的西方 。
這就是為什麼當你把這些完美的牛仔褲放到最好的牛仔褲上時 , 你感覺就像是搖滾星 。
有時候 , 當電腦不那麼有信心 , 我們已經教導它夠聰明 , 給我們安全的答案 , 而不是我們做太多事 , 而是其他時候我們的電腦演算法很了不起 , 告訴我們物體到底是什麼樣子 , 比如製造模型 , 一年的汽車 。
但我也學到了很快的耶穌也說 , 我正在癱瘓 , 窮人總是和我們在一起 。
馬:如果你仔細想想 , 我認為眼球和美國或非洲人一樣 , 問題是同樣的 , 治療也是一樣的 。
他們說 , 如果你想看到真正的創意 , 去矽谷 , 看看像google、微軟、intel這樣的公司 。
我們在曼維亞藝術展覽中做了這個展覽 , 最近在zurich這裡 , 不是在大學的學生 , 而是真正的族群 , 就像你們一樣 。
喔 , 是啊 , 你知道嗎 ?
所以 , 宇宙會在相同的狀態下結束 , 隨著它開始 , 加速 。
你是否曾經寄過一封信給自己 ?
像這樣的日子 。
我說 , 我很平坦 , 因為我比較年紀 , 他的網頁比我還多 。
你在想 , 是什麼瘋狂的統計數據 ?
你知道嗎 , 如果你在飛機上30000英尺 , 加起來會憂鬱 , 你就可以有氧氣 。
這其實是個四月的愚蠢 , 至今 , 有些人認為這是真的 。
所以 , 更加舒服地安慰著迷思 。
我知道你在問什麼 ? 我測試了嗎 ?
這是個廢棄物 。
我們已經捐贈給每個人的half , 開始 , 沒有懲罰 , 他們的下一個專案 。
國家仍然在經歷自己的人口和經濟成長 。
它對另外六千公升有益 。
這是它 。 影像被要求離開 。
首先 , 讓我從個人的理由開始 。
所以我想開發一些我們可以快速發展出來的東西 , 很便宜 , 那會是開放的資源 , 所以 , 因為石油漏油不只發生在墨西哥灣 , 還會使用再生能源 。
我想給你們看一張我在訓練的時候 , 圓形看起來像什麼樣子 。
我以前在皇家芭蕾的董事會上 , 如你所見 。
我們可以從馬開始 , 一個非常直接的類別 。
它向年輕人和女性展現出角色模式 , 關於公平和生活 , 讓我能為我們創造安全性 。
然後我會向你們介紹一個人物 , 這個人 , ern , 他基本上是魚體中的青少年 。
我從來沒有想過自己是個有創意的人 。
一個擴大的覓食者不會出去 , 除非它有足夠的交互作用 , 你看到的是覓食的覓食者進入隧道 , 進入巢穴 , 並在外面見面的覓食者 。
珍妮說 , 崔娜和艾莉絲其實是她的照護模式的中心 , 她的角色只是支持他們的工作 。
我們只是在故事的一開始 。
所以 , 我剛剛在火車上開了 。
皮質免疫系統是人類身體的模型 , 根據腦皮質中的每一部分的表徵 , 皮質的數量 , 轉移到特定的身體部位 , 可以成長或縮小 , 根據身體的感官輸入大腦的數量 。
新鮮的汽車 , 水分子會運轉到大約90度 。
在我們所有人之中 。
人們來自墨西哥 , 澳洲 。
有一群投資者 , 叫做 「 意識投資者 」 。
我們發現 , 包括高度有信心的灰色團體 , 更有可能達到共識 。
我們必須記住失敗的成本甚至更糟糕 。
它們全都在地球上 , 但幾乎所有人都住在熱帶雨林裡 。
所以我們想知道我們要如何利用我們開發的一些相同的互動 , 將它們帶到行動裝置 。
我認為 , 我們要如何面對這個新機會 , 稍微不同於我們過去所擁有的一些機會 。
我們想要在狗庇護所工作 。
「 內部有比外面更可怕的事 。 」
窮人總是跟你在一起 。
這是在波蒙大的第一所高中的草圖 , 無論它是什麼 , 一個模型 , 一個概念 , 一種想法 。
有些人選擇不要拯救 。
我來到這裡 。
現今 , 我們已經全球化了市場 , 但我們沒有全球化民主制度 。
相反地 , 相反的 , 它創造了一種魔法 , 就像一個魔法玻璃 , 在字典文字上 。
菲:四年前 , 這位藝術家......
我記得煙霧很順利 。
使用一個活動 , 鼓勵人們放棄 , 信仰 , 並且使用保險套 , 他們在1990年代減少了他們的前提 , 從15%到6% 。
我們甚至會建立國際合作 。
他們可以定義你想要為視覺影像產生的觀點 , 所以你可以想像你在婚禮上發生了什麼事 。
在背景中 , 如果你能看到藍色瓶子的小瓶子 , 當時我發現它 , 它其實是這隻小綿羊螃蟹的家 。
他說它會超越引擎 。
所以這會留下羅斯瓦的飛機在哪裡 ?
不論如何 , 還是會發生 。
不 , 我很煩惱 , 因為我終於意識到 , 我是需要腎臟移植的國家 。
所以我把一個小的相機放到那邊 , 作為數位眼睛 。
意思是 , 人們可以追隨他們的熱情 , 拿起工藝品 , 找到滿足感 。
基本上 , 他們對我說的方式是 , 他們每天工作十八小時 , 他們的丈夫可能有工作 , 但他大部分會回家照顧孩子 。
你每天坐著氣體站 , 你看到很多道德和道德 , 讓我告訴你 。
你可以看到 , 穩定和控制沒有電線 , 或任何結合了科技的組合 , 包括在後面的電波箱 , 來學習平衡和控制 。
如果只有一個女人站在頂端的房間 , 那你就不能為他人做房間 , 更少把他們抬起來 。
接著 , 我在心跳之間工作 , 我有一秒鐘可以移動 。
她無法告訴我她在試驗時收到的藥品名字 , 甚至試驗的名字 。
所以我們所做的是 , 我開始在家裡做寵物掃描 。
很多時候 , 拜訪我的祖母或上班建築的朋友 , 我被邀請不要使用主要的電梯 。
總之 , 太陽能商場被用來當作電影的地點 。
現在 , 讓我按下一個月亮的音符 。
等待我跟我說: 「 我的第一個寶寶 , 我在五週後工作 。
她曾經被要求的行為給予她獎勵 , 只是不要在更快、更平坦、更數位化的組織中工作 。
老師:你教導這些東西的方式是讓老師和其他員工每天都在做的事 。
我們傾向於在家裡死去 , 在我們自己的床上 , 看著家人 , 雖然那是預設的選擇 , 因為很多人缺乏醫療照護 。
這部電影名為 「 西丹拉雲朵 」 , 它和虛擬實境公司合作 , 叫做vre和聯合國 , 一個叫做gaborora的合作夥伴 。
這裡是cler.cler在其他的行業上看起來很有名 ; 伽ble產品 , 和cccter&amp ; gamble , 你知道 , 統計數字一直都被認為 , 沃爾瑪是他們最大的顧客 , 而且是真的 , 身為一家商店 , 沃爾瑪·沃爾瑪買了15%的原創公司 , 只有15%的商業生意 。
某處大約10兆到70兆個細胞 。
身為作家 , 我可以告訴各位 , 寫小說的一大部分是學習預測故事中的一個事件會如何影響其他事件 , 恐懼也一樣 。
嗯 , 在像hood這樣的山上 , 它每年雪花超過20英尺 , 它會撞出空氣 , 漸形成硬的藍冰 。
所以我想 , 一個雙元需要藝術家 。
所以 , 八歲的孩子怎麼做 ?
趨向較小的家庭傳播的原因是這整個過程是由一個想法驅動 , 伴侶可以控制多少孩子的意識控制 。
在這個地區 , 有一間羅伯利 , 他們在尋找嫌疑 。
「 墜落 」 的神話信念 , 直到最後一隻鳥被退回來 , 才會有神話的信念 。
我們的文字推文和文字可以讓我們盲目了解人類的親密特徵 , 這仍然是重要的 , 那就是永遠會發生什麼事 。
我決定要把我的人生震驚 。
okoloma是一個我可以與他爭論的人 , 笑和真正的對話 。
製造細菌的人類胰島素的技術 , 不僅能保護你對抗自己 , 還能觸發免疫力對抗其他病毒 。
所以引力波的麻煩是它們非常弱 , 它們是非常弱的 , 它們是非常弱的 。
我想建造房子 , 所有窗戶、窗簾、牆壁 , 甚至地板都在收集電力 。
所以 , 隨著我們繼續工作的時間越來越長 , 隨著我們在勞動力增長時 , 對於嚴重的疾病的機會 , 越來越多 。
看起來就像人性在控制中旋轉 。
在座所有人 , 當我開始問yu閥的問題時 , 想出你自己的問題 , 不一定是政治醜聞的旅程 , 而是更廣泛的了解:我們在哪裡 ?
漸漸地 , 在嘴裡 , 糖的微生物數量會降低 。
我們有兩份工作 。
分子是我相信可以讓弦理論證明的東西 。
我開始想:如果我們改變了我們的心態呢 ?
也許這位糖尿病的欺騙者已經拋棄了你 。
學校食品是每天3億1千萬名孩童每天有兩倍的日子 , 更常 , 早餐和午餐 , 一年180天 。
以前 , 只有20%的人在傳遞訊息 , 現在有60%是 , 調查顯示 , 在對話的兩邊 , 人們覺得比較好 。
早期 , 我會說到大西洋深處 , 但我們不需要深入到未知的深處 。
我還在做這個專案 , 但它很失望 , 因為你們都在做 。
這是在多倫多大學的樣子 。
英國政治家michael很有名地說 , 在這個國家的人們有足夠的專家 。
所以 , 想想看這些案例中你需要的是什麼 。
有好幾種方法可以做到這一點 , 但其中最受歡迎的一種是使用抗體的 。
你看重力 , 你看到了某種定律 。
謝謝
現在讓我向你們介紹一些虛構藝術家 。
謝謝
它變得更好 。
但不幸的是 , 我們女性、選舉女性 , 我們不允許和所有成員一起坐在會議中 , 一起參加這些活動 。
直到20年前 , 我們幾乎沒有任何關於女性的健康資料 , 除了我們的繁殖功能之外 。
他們哭了 。
「 我把自己關上去...... 」
那時我發現一個低水平的飲食不是藍色區居住的100個 。
透過創造一個全球探險家21世紀的軍隊 , 我們會找到並保護世界隱藏的遺產 , 包含人類集體的韌性和創造力 。
它是真的 。
模型通過東非和印度洋跨越了邊界 , 現在正被島嶼到東南亞 。
我們設立了積極效應 , 讓人工智慧的進化路徑有所影響 。
所以他們做了很有趣的事 。
當你把很多孩子放進安靜的盒子裡 , 其中一些孩子很緊張 。
印刷還沒用 , 所以我必須複製所有東西 。
以盡快的速度移動到下一步 , 你縮小你花在壞的情境中 , 花更多時間去做好事 。
家庭工人知道 , 當我們開始看到工人時 , 家庭工作者知道 , 比女性少一點 , 比母親少一點 , 對一個孩子來說 , 比一個孩子少 。
我的意思是 , 這個社會已經學會了 , 其他人也學會用某種程度的恐怖主義生活 , 不太會被它嚇壞 , 我會說 , 就像我們沒有許多恐怖攻擊的人一樣 。
他們正在努力的概念 , 他們的原型是 , 我們將它放到身體的運動點上 , 它們需要的地方 。
對於伊斯蘭和民主有希望的回應方式 , 來自於了解伊斯蘭和民主是科技 。
他們願意投資一個可能或不行的關係 。
我們發現 , 藉由控制洞的大小 , 我們可以把整個熟悉轉變成一個巨大的 , 自然地被激進的影像 。
所以 , 低數代表人們更努力 。
48次 , 厚度超過一百萬英里 。
另一個環境挑戰是資源 , 找到它們 , 收集它們 。
重量在你的頭頂上是非常困難的 。
如果他們對一個人的自我有了真正的概念 , 那麼 , 最可能的是: 「 水 」 , 而不是個體 , 而是集體的概念 。
卡倫·波羅斯有老師教導他們什麼 。
但重點是:你的大腦不知道 , 它不在乎 , 它從哪裡得到資料 。
不只在中國 , 也在美國 , 還有一些非常小、可愛的小貓 , 但壞貓 。
如果你看看統計數據 , 奇怪對我們來說並不樂觀 。
第二個我們需要打開的貘 , 來解決我們的都市水問題 , 會帶著廢水流出我們污水處理廠 。
身為穆斯林 , 身為一個母親 , 身為一個人 , 我認為我們需要盡我們所能阻止像伊斯蘭這樣的團體 。
所以 , 這些是一些照片 , 事實上 , 當我檢測時 , 我用了一些照片 , 但更重要的是 , 身為科學家 , 那些閱讀 , 幾何學者閱讀 , 我可以轉換成實際的視覺能力 , 在這些情況下 , 人類眼睛的視覺能力 , 從我的閱讀中 , 我在同一個太陽能和尼泊爾的情況下記錄下來 , 同時 , 只能預測到 , 光線和光線的距離 。
不論如何 , 還是會發生 。
但接著 , 你可以看到同樣的風潮應用在人們身上 。
讓我選擇一些不直覺的東西 。
這是kicker:當我把我描述成大腦或神經元時 , 我會和現實互動 , 但現實並非大腦或神經元 , 也不像大腦或神經元 。
大部分的畫作都有節點和連結 。
也許我們正在學習放棄的藝術 。
我真的很想爬進洞裡 , 我不知道我要如何回到周圍的社區 。
某樣東西改變了他 , 牛頓自己在他最有名的事物中慶祝自己 , 他寫了一句話: 「 神奇的恩典 。 」
但這不是高速監禁率 , 部分是對我們的犯罪率負責的嗎 ?
即使你找到他們 , 很多人也不想搬到那裡 。
過去幾年 , 他們在過去幾年拍下了多個高檔目標 , 包括聯合媒體的推特帳戶 , 他們發佈了一篇關於白宮傷害歐巴馬總統的訊息 。
你的聲音也和你如何創造關係非常相關 。
當二氧化碳溶解在海水中時 , 它會造成許多化學反應 。
然而 , 除了這方面 , 青少年的槍擊 。
到了18歲和19歲 , 我在晚上睡覺 。
另一位年輕女士是亞馬·蓋爾 。
所以我問: 「 什麼樣的移動、科技 , 從數學家稱之為 「 它會增加影響力 」 , 到 「 決策者稱之為 「 它會降低影響力的2 ?
你在這裡看到的是美麗的路易斯·波士頓熱帶 。
我要給你們看的是糖尿病潰瘍 。
或當我飛行時 , 我們會得到一個無法解釋的失敗 。
我們對她說: 「 你擔心嗎 ? 你覺得很沮喪嗎 ? 」
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 我突然想到 , 所有富人的富人是如何有這些特別的禮物給予孩子 ?
所以 , 你拿出你的手臂 , 希望能抓住她 。
我們給了我們所擁有的一切 , 但最終 , 紐約市決定要保持雕像 , 紐約州毫無疑問地投票 , 讓它成為土地 。
jm:當一個姐妹愛一個姐妹 。
這種喜悅和謙卑的表達 , 通常會在工程中迷失 , 對我來說 , 這是一種學習硬體的方式 , 沒有我的表演焦慮 。
為什麼我會這樣做 ?
「 組織 」 , 但很高興能在一個從未失去過的人身上發動戰爭 。
但有個大問題 。
價值創造 。
這正是故事切割的重點 。
而這就是這個媒介 , 是實驗本身的一部分 。
印刷媒體給了我們寫作的文字 。
我希望一杯光穿越了鑽石 。 」
接著 , 經過很多努力 , 標籤之後 , 放進電腦裡 , 確保標籤在外面 , 讓它感覺到環境 , 我們把魚送回海裡 。
嗯 , 你知道 , 森林作為複雜系統的好處在於它們有巨大的能力可以自我健康 。
有些人說這很開心 。
對民主社會來說 , 民主社會的意義是什麼 ?
傳統的麥克風透過將內部圖像的動作轉換成電訊號 , 這張圖是用來隨時移動的 , 讓它的動作可以被錄音和詮釋成聲音 。
只有一英里可見 。
這不是一個問題 , 但你可以評論它 。
讓我告訴你們其中幾個 。
我現在要走出一個肢體 , 說如果皇后蘭警察沒有偶爾的噴霧 , 他們就不會在兩年內拍攝2226個人 。
財富創造 。
利用這種強烈的研究 , 我們發現 , 這不是一個比其他人更好的世代 , 而是同一個人 , 隨著時間報導相對的正面經驗 。
一方面 , 你有高等教育、高薪的工作 , 比如醫生、護士、程式設計師、工程師、行銷經理 。
好 , 這是好事 。
在這個產業裡 , 我不知道你是否在乎這一點 , 或我要花多少時間進入這個產業 。
裡面的車輛和所有東西都可以自由落在地球上 , 它們不會體驗重力的影響 。
第二 , 我必須在出生後有重大的手術 , 所以我等了六週才能回去 。
比如說 , 你想在臉書上發表一些超大爭議 , 這真的很重要 , 來談談爭議議題 。
鼓舞了一代的創新者 。
長達八英吋 , 一英吋高 。
它們只是樹上十七分之一的樹木 。
透過他的鼓勵 , 在34歲時 , 我決定去肯納 。
我在這裡點擊的連結是一開始很奇妙 , 然後在最後非常神秘 。
但 , 在我的t恤後面 , 她給我的那個人說: 「 拯救瀕臨絕種的山丘 。 」
在我大學畢業後 , 我申請了和理所當然的政治庇護 , 基於社會團體的成員 。
這個推文在短短短五分鐘內被推出4 , 000次 , 病毒就在那兒 。
所以 , 一般來說 , 通常會把他當天或某樣東西拿來賣 , 他可以用這台機器做幾分鐘 。
這對我來說很重要 , 因為我認為我們會為自己設立麻煩 , 肯定我們如何與彼此聯繫 , 同時也難以理解我們如何與自己和我們自己有所聯繫 , 以及我們對自我反應的能力 。
做得夠多 , 直到你真的變成它 , 並內化 。
bg:完美的答案 。
我們似乎認為 , 任何比高爾夫球更害羞的孩子 , 在十歲時 , 都太害怕了 。
有些時候 , 我對安慰劑效應很感興趣 , 對於魔術師來說 , 很奇怪的事 , 除非你想到我所做的事 , 那就是: 「 假的信念足以相信某人變成真實的東西 。 」
所以 , 我們在物體內深處旅程 , 檢查會議 。
最後 , 一份當地報紙來了 , 做了一個故事 , 一邊是奈及利亞黑暗的 , 盯著我看 。
所以 , 一切都可以被駭客 , 研究很重要 , 但第二個挑戰是如何從r、d、原型 , 到真正的產品 ?
我們發現這些微小月球表面上升的冰層其實是從小月球表面上升的 。
我們從最後一次呼吸開始 。
當你有殖民地化時 , 你有什麼 ?
不論如何 , 還是會發生 。
當其他女孩們輕易地陷入他們的利克拉和智利創造時 , 沒有一個tus夠大 , 足以符合我 。
在阿拉伯科學家阿拉伯文之前 , 花了超過一千年的時間 , 才發現 , 古希臘的光理論無法是對的 。
幾乎40個快速歌曲 。
我的導師在醫院裡做小丑的圓頂 , 當他接近護士時 。
johngris:我不是進步的 。
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 在我的朋友馬可 , 我們決定去那裡 , 看看誰是真正的巴勒斯坦人 , 誰是真正的以色列人 。
沒有科技可以做到這一點 。
在每個大陸上 , 我們能在地球叢林中找到最孤立的角落 , 海洋 , 和鮪魚 。
所以你有村莊的容量單位 , 孩子們把父母放到哪裡 。 你有辦公室 。
現在 , 有人應該認為這個問題會影響到人們 , 在預防社會中 , 他們殺了動物 , 他們不知道牠們在幾代之後就這麼做了 。
要怎麼做呢 ?
雖然他們沒有共通點 , 兩艘船是數量相同的 , 意思是一、一、一等 , 所以等於b 。
接著 , 在第二點 , 你有假的宣佈出發 。
我們現在要回來 , 我們將要播放這段影片 , 然後全部吃紅藥 。
對吧 ? 你必須有經濟結構 。
這是偉大的轉變 , 這是你一生中最大的故事 。
我們正處於危險的高層 , 那是勇敢且聰明的 , 這很棒 。
它看著資訊的恐怖恐怖 , 但大部分是為了娛樂 。
為了溝通疾病 , 可能是健康的診所或蚊帳 。
所以你可以看到什麼是移動的 。 它在基礎上移動 。
他們非常投入在教學上 。
不論你怎麼進去 , 只要你進去 , 不論你是怎麼走進去的 。
所以這讓我感到困惑 。
我有一個夢想 。
過去二十年來 , 這些人發展出來的技術都不是這些書的任何技術 。
愛爾文 。
所以當你測量這些牙齒時 , 很明顯地 , 她是一位非常小的糖果牙齒的女孩 。
現在 , 國王表哥是個新的 。
首先 , 我們做了一些部分的盒子和盒子分離 , 將地鐵噪音的分散開 。
水晶蛋白質在表面形成一個有用的結構 , 可以在視網膜上專注光線 。
現在大部分的尾巴是極限的操作能力 , 就像這個恐龍的人類一樣 。
這有點像是情緒同理心的身體頻道 , 許多動物都有這種感覺 。
現在 , 我總是看到設計師 , 比如外科樓梯 。
我們有無限多種情緒的感覺 , 除了情緒之外 , 我們都是不同的 。
他母親告訴我 , 有一天回家的故事 , 他走到附近的大學 , 她說: 「 我看到那輛車 , 你永遠都能認得 , 在停車場裡 , 」 她說 。
雜誌事實上 , 當我拿到訂閱時 , 內容是12頁 。
首先 , 成本比任何人預期的還要快 , 就算品質上升了 。
所以 , 這裡的想法是 , 不像概念汽車 , 我們想要與實際運作的事物結合美麗的東西 。
是的 , 我們可以 , 我們應該用計算來協助我們做出更好的決策 。
不論如何 , 還是會發生 。
我們發現 , 一旦我們種下錯誤的記憶 , 人們不想在戶外的警察吃食物 。
但你可能會很驚訝地發現我沒有三個想法 。
它是一個非常強大的系統 , 我們大部分的溝通都包含了它 。
讓我用我自己三個字來做結尾:我記得 。
所以 , 2019年gdp甚至更糟糕的形狀 。
大學模仿生命 。
摩擦力站在華盛頓 , 他們訓練我自己去做這件事 。
真正重要的是:如果你要努力做最好的事 , 通常你可以做最好的事 , 結果會是他們應該做的事 。
如果基本上是氧氣的成本 , 基本上是數位化、ocr、包裝它 , 這樣你就可以下載、列印 , 將它結合起來 , 我們就能達成某樣東西 。
他向他們揭露他們的家人線:他們的母親是地球母親 , 義大利卡巴巴巴巴 , 出生時死亡 。
我和一群新選舉的國會議員見面 , 幾週前 , 幾週前 , 突尼西亞 。
想想看:一百年來 , 我們在溫室森林中失去了同樣的熱帶森林 。
當他們在緊張的形式上游泳時 , 這種多層的馬達柱會創造出它自己的虛擬皮質 , 吸入浮游生物 , 把浮游生物送到曼塔的洞穴裡 。
我看著他站在臉上 , 我說: 「 唯一發生的方式是 , 如果它是碰撞的話 。
對學生來說 , 這不是公平的 , 它會讓美國的全球領袖冒險 。
我的學生有問題:社交、情緒和經濟問題 , 你永遠無法想像 。
那天晚上 , 那些逃離山的男子 , 不用喜悅 , 而是用星空 , 最主要的恐懼 。
我們的太陽系在銀河邊緣 , 而最近的超級黑洞的邊緣 , 大約是26 , 000光年 。
所以海水反轉的氣體是一套膜膜化合物的技術 。
接著 , 我們計算了四軸該如何撞擊球 , 讓它飛到它被丟到哪裡 。
我完全失去了 。
所以蒙大拿的呼吸器和客戶都很關心 , 他們在尋找解決問題的方法 。
這張墳墓的衣服 , 和這些人所拍攝的衣服配對 , 在那裡 , 這些婦女和孩子被帶走的地方 。
我穿過那條線 , 進入了我的觀眾的比喻腸道 。
當我準備這場演說時 , 我去找一些我能和你們分享的引言 。
我認為要解決這個問題 , 我們需要結合心理學、行銷、藝術 , 我們已經看到了 。
我想 , 這太棒了 !
基本上 , 那些110個人 , 104個人 , 或從幸運的餅乾中得到了他們的數字 。
生活技能 。
第二 , 人們越來越感興趣成為自己的老闆 。
所以 , 我們的工作 , 在某種程度上 , 是要解決這個伊瑪哥 , 這種考驗 , 讓整個地球的心理維持著 。
學生2:你得到什麼 ? 你得到什麼 ?
以前 , 如果會議很難的話 , 我會把我完美的領導人馬克放進去 。
它是一個長期的沉默茶壺 。
所以20年後他們會怎麼做 ?
這就是人們的爭議如何誕生 。
現今政府使用這類技術有兩種主要方法 。
所以 , 我們總是在想我們如何建造更聰明的東西 ?
這是一種叫做海豚的藥物 。
但同時 , 因為在理想的情況下 , 重點是法律 。
有了他對泰拉威的權力 , 薩利·福特和一個午夜的孩子連結在一起 , 包括一個人 , 可以穿越時間和鏡子 , 一個孩子在水中出現時改變他們的性別 , 以及多種語言混合雙胞胎 。
對我來說 , 他們分享了一個基本的問題:它們太慢了 。
但我們在哈佛想這是否真的是真的 。
即使在電影中 , 像浪漫的喜劇《畢業生》 , 他們也在那段日期 , 他們也在車上 , 很大聲 , 所以他們把頂端放上去 。
這是兩個地方 。
反之 , 我想談的是 , 我們所有人的慈善事業:慈善事業的民主化 。
將它們應用到非常大的夢想中 。
再一次 , 意外發生了 。 兩年前 , 人們在海灘上發射自己 , 在附近的卡德拉附近 , 我們發現了很大的氫氣系統和更多生命系統 。
你在哪裡規劃他們在你身上 。
所以他們可以從大區域收集陽光 。
這是3d列印機的工作 , 但大部分的3d列印機會花三到10小時來製造它 , 我們今晚要冒險 , 試著在這個10分鐘的演講中製造它 。
真正的故事是 , 電腦在一邊 , 向機器人提出建議 , 另一邊是世界物理學 。
這裡我們可以看到原始的雷射檔案和使用者產生的內容比較 。
這就是alpha男性的數據 , 基本上 , 基本上 , 基本上 , 這是雄性領袖的保險家 。
為什麼 ? 我做了什麼 ? 我沒有對他們做任何事 。
我先生和我有個兒子 , 和我們一起生活 , 我是生物父親 , 我們對懷孕的渴望是蘿拉 , 奧利佛和lucy的黎巴嫩母親 。
「 現今最受歡迎的飲食是什麼 ? 」
但在舊的世界裡 , 這個主管說: 「 我只有控制的幻象 。
這一切都很好 , 很好 。
在河流上 , 除了每個雲層 , 她通過了風吹的聲音 。
克里斯·安德森:謝謝 。
我是個海洋化學家 。
讓我們先看看紫外線輻射的關係 。
當他做到時 , 麥可 , 考古師被送到天堂上 , 被送到天堂上 , 和其他秋天天的天使一起踢他 。
透過捐贈社區 , 我們有正式的期望 , 帶著家鄉的關係 。
js:加上他們可以是軍隊或某樣東西 。
所有的宗教 , 所有主要宗教 , 都有各個角度稱我們為兒童 。
如果它散佈了四千噸的水 , 它就會浮滿沒有問題 。
當我去訓練營時 , 我說: 「 我想要殺掉許多穆斯林 , 和許多阿拉伯人一樣 。 」
然後我走進了deaf的世界 。
♪艾莉 , 足球員在他們的國外♪你看到皇后自己帶著一台計程車到站 , ♪運動員在哪裡 , 驚訝地 , ♪她缺乏皇家銀行 , ♪她和三角落♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
所以 , 我們可以用電話來做 。
我們能做到這一點 , 如果我們能讓最好的進展出來 。
整體來說 , 我們必須提供信用 , 由於信用 。
認知上 , 你得到了什麼 ? 從說服我 ?
在公眾面前 , 這個問題幾乎是很難回答的 , 但如果有智慧可以提供 , 也許是你的 , 所以我會問你:人類為何 ?
你知道發生了什麼事 。
我的音樂家朋友加上 「 死 」 這個詞 。
這本書裡的字典不會是唯一的形狀字典 。 它不會是形狀字典的原型 。
只有因為我們對男人的伊斯蘭會議 。
這很感謝音樂 , 但我認為更重要的是 , 更重要的是 , 我必須扮演另一個角色 , 尤其是 , 它出現在博物館裡 , 這就像視覺藝術家一樣 。 我們將填滿整個東西 , 別擔心 。 我是多元化的 。 所以 , 其中一件事是 , 我的意思是 , 有些人會說: 「 喔 , 你可能是數位藝術家 , 我不是真的 。 」
讓我們在這一生中提供一個極端貧窮的終點 。
當我們的呼吸系統正確運作時 , 這個過程會自動發生 。
但很少使用它來喝酒 , 大部分是因為人們不喜歡他們廁所裡的水 。
當然 , 我們走過來 , 當然 , 去顧問 。
很快地 , 一通電話給所有神奇的考古家、歷史學家、策展者 , 他們坐在博物館裡 , 保存了所有的文化 。
這對他來說是件很羞恥的事 , 帶著他餘生 。
所以與我的合作夥伴合作 , 我們非常努力 , 我們把數字轉換成聲音 。
偶爾 , 我從來沒有了解抽象和自然主義之間的衝突 。
即使在拿起一幅畫布之前 , 我們已經完成了許多我們希望的對話和連結 。
我說的是這個定義 , 要希臘或深信的熱情 , 那就是我認為如果我們站在這四件事上 , 我們的話會被收到的 。
在他收集的225首短詩中 , 大部分的詩都被描述為小小的物品 , 顯然是忽略的物品 , 從一雙鞋子到水中 。
這種現象已經全球化了 。
私營部門做很多事 。
等一下 , 我會回來談這一點 , 因為我認為目前為止的結果很了不起 , 我只能預期 , 並且對未來八年發生的事感到很興奮 , 在我們到2015年時 , 我們到了2015年 。
我認為今天我要說服你們的原因之一 , 就是我們對於時間的力量有基本的誤解 。
我做了研究和志願 , 協助募款活動 , 每當我能時 , 我都會和那些自殺危機存活下來的人談談 , 或嘗試自殺危機 。
那就是 , 珍沒有醫學界中最有信任的人 。
這裡發生了什麼事 ?
所以 , 我們已經和這些當地社區合作了幾年 , 研究hmong和karen微生物群 , 當人們搬到泰國的難民營和村莊時 , 會發生什麼事 。
瑪莉安走過這條路 , 她剛畢業時 , 她是來自蘇聯大學的23歲孩子 , 和愛爾蘭戲劇院的學位 。
只要你不知道這個想法 , 我的家庭成員不僅僅是參觀者 。
我住在一個我不被歧視的社會裡嗎 ?
我們已經開始了許多項目 , 它有所不同 。
不論如何 , 還是會發生 。
我覺得它很順利 。
沒有你穿的標誌 。
我們開發了一個系統 , 以html為基礎的標記語言 。
謝謝大家 。
接下來一年 , 我們又開始了 。
用肥皂洗手是拯救兒童生活最有效的方法之一 。
所以 , 這也發生在正式經濟上 , 正式經濟也是正式經濟 , 所以我們錯失了 , 我不是在唱西門語 , 我說每個人都這麼做 。 好嗎 ?
一個典型的實驗 , 在那裏 , 我們做的是移動太陽 。
這是一種新的昆蟲類 。
數學上來說 , 很難理解 , 我們可以用藝術來描述它的樣子 。
當時我在跳舞 , 但我決定了 。
晚上是很深的 。
我認為原因更複雜 。
我是個年輕的記者 , 我剛從大學畢業 。
我在博物館工作 , 同時也是一個多個城市 , 因為在18小時內 , 你無法擁有空虛的地方 。
崔娜花了很多時間在她的手機上 , 和客戶發簡訊 , 關於各種東西 。
這張海報是無線連結到我的手機 , 當你觸碰它時 , 它會連結到應用程式 。
想像一下 , 一部分公共公園 , 部分是葬禮家 , 一部分是關於我們愛的人 , 一個我們可以與自然週期的循環和尊重對待身體的回憶 。
他們做了像訓練美國人一樣的事情 , 來協助保護煤炭 。
她要求的是有安全的地方可以拯救她的難民錢 。
他們會說: 「 人民權力只能有效 , 如果政權不太壓迫 。 」
故事始於三百年前 , 伽利略伽利略第一次了解最近的荷蘭發明 , 用了兩塊形狀玻璃 , 把它們放進長管子裡 , 遠遠遠超過過去的人類視角 。
這是個棘手的問題 。
我傾向於假設最糟糕的情況 , 一陣子 , 這種習慣在我身上演奏出 。
接著 , 我們的大腦中有一部分會把這些視為攻擊 。
所以 , 不意外的是 , 過去一週他們注射的乾淨針頭的比例是大約十分之一 , 另外九分之一則在分享 。
所以他們可以是現金 , 或投資者 。
這些泡泡充滿了二氧化碳 , 一氧化碳在葡萄酒過程中產生的氣體 。
你會用不同的方式對待他們 。
例如 , 假設我有一個很大、很大、無限的領域 。
我們提供了各種訓練 。
你注意到一些細節非常、非常非常精確 , 其他東西都消失了 。
你可以看到他失去了一隻手臂 。
你可以在youtube上找到這一點 , 一位先生在摩托車上被記住 , 同時發訊息訊息 。
咱們回到這點 。
別太遠了 。 如果你把它們丟掉 , 你就會有很大的混亂 。
我覺得我一定要去那裡做一些地球作業 。
洛杉磯東部 , 卡爾 。
我的團隊在內亞克遜和我已經開發出了將近十年的思想控制應用 。
假設我們想研究市場上是否會造成nausea的遺傳原料 。
但你可以超越這一點 。
第二 , 我要建議你進入一個積極的階段 , 寫給你的選舉官員至少一個月一次 。
下一代的纖維會很神奇 。
這些數字背後的細節很難組裝 , 超過60%的影像 , 讓孩童比12歲還年輕 , 其中大部分的細節包括極端性暴力的行為 。
當我寫給我的記憶時 , 出版者真的很困惑 。
所以 , 點擊 ! 你把它放進你的購物車裡 。
你想和這些人分享你對領導力所學到的是什麼 ?
但我們知道 , 人類的適當研究是人類 , 從亞歷山大便借用 。
安妮接著在街上找到自己 , 進出無家可歸的庇護所 , 在那裡 , 她開始用藥和酒精來麻木她內心的痛苦 。
我們改變了環境 , 不只是對待眼睛 。
他的標籤被放在加勒比海 , 甚至在巴西 。
這是英國日常的電話頭條 。
有許多不確定性 , 關於氣候變遷有多少不確定性 。
能源和科技並不一樣 。
現在 , 在那一刻 , 你每天都在做的事 , 因為我是個憤怒的研究員 , 身為憤怒的研究者 , 我花了一部分我在開玩笑的專業生活 , 也研究為什麼人們會瘋狂 。
我說: 「 不 , 它激發了我妻子的想法 。
我們有紙張形式來追蹤那些來臨床的人 。
雖然我祖父和祖母們根本沒有任何問題 , 但事實上 , 我的祖父和祖母都能參加大學 , 因為他們許多父母都在工作這些工作 , 很明顯的嘗試讓我進入我的地方 。
我必須爬出那個洞 , 我回到家 , 但他們可能永遠不會 , 因為他們被困在奴隸制度中 。
伽瑪不是企業裡唯一的公司 。
這是三個朋友的寓意 。
這意味著降低二氧化碳排放量 , 和你所做的所有選擇 , 然後購買或取得保留劑的排放量完全沒有完全減少 。
對我們某些人來說 , 信心是一種革命性的選擇 , 而我們最偉大的羞恥 , 去看我們最好的點子 , 而我們最聰明的夢想 , 因為我們缺乏信心引擎 。
唱靈魂叛軍、反叛搖滾 。
螞蟻會變成童年心理學家所謂的 「 功能行為 」 , 因為孩子已經知道他能從中得到父母的關注 。
他們也無情地失去英國政府的資金來建立巴比的引擎 , 因為他們相信這些引擎會對社會造成巨大的影響 。
我將從俄亥俄州的奧克蘭大學的三年級開始 。
同性戀公民被誤導要從政治問題中分辨出來 。
然而你每天早上醒來 , 你發現 , 沒有規則的原因是沒有政府 , 也沒有法律 。
我們需要認為土地是多重的 。
你應該試試自己 。
不論如何 , 還是會發生 。
接下來 , 非洲將會持續成為一個網絡的卡路里 , 再次由人口成長和經濟成長所驅動 。
我在這裡想出了這個結構 。
我認為有三個主要原因 。
好吧 , 咱們來再次重複一下 。
合成生物學家正在操控它 。
我目睹了我的兄弟和兄弟姐妹 , 持續地停止執法執法 。
如果燈光不太極端 , 啊 ! 那裡有 。 它被撿起了傳遞器上的物體 。
我認為這就是建築的基礎 。
如果你看看臉孔 , 如果其中一對夫妻顯示厭惡或厭惡 , 這是預測者 , 他們很快就會被分裂 , 但如果他們看憤怒 , 那就不會預測任何事情 , 因為如果你處理憤怒 , 那其實是好的 。
義肢也能產生類似的效果 , 許多病人在晚上移除義肢時 , 主要是疼痛 。
你們看過許多人 , 他們只是很棒 。
今天我們所知道的 , 我們只能抓住表面 。
tedsters確實有趣 。 他們很努力 。
所以 , 是否有任何方法比噴霧更有效 , 但沒有比有毒的化學物質少 ?
我們付出的價格是如此聰明 。
啊 , 啊 ! 就像這樣 。
他說: 「 不 , 沒有任何其他物種 。 」
保羅·柯倫說西方認為自己可能是所有文化中最大的宇宙 。
相同社區的兩倍相鄰區域 。
在其他國家 , 新藥沒有被重建 , 因此 , 沒有接觸到病人 。
心理學家已經證明我們無法信任我們的大腦告訴真相 。
現在 , 社會伸展到世界頂端 , 甚至是最遙遠的熊 , 地球上最強大的熊似乎是可行且無名的受害者 。
因為大沼澤地不僅負責飲用水給七百萬佛羅里亞人 ; 現今 , 它也提供農業場 , 提供了超過三億美國人的農場 。
但這是一個社會的區域 , 其他人聚集在一起的共同動機 。
我的意思是東非 , 不只是盧安達 。
最終 , 我覺得 , 我們用同樣的方式來測試火焰廣泛的pajamas , 來確保他們不會在店裡接觸火災 , 所以這些家庭的故事會在普遍的體驗中進行這些極端的差異 , 有時候你會看到你的孩子 , 你會想 , 你從哪裡來 ? 」
他帶了整個團隊和他一起 。
如果你做到了 , 那會是因為人們照顧他們 。
所以我在生物學博士學院裡得到了博士學位 。
這是其中一部分 。
有了高潮 , 你得到了多巴胺的樣子 。
這些不是來自 「 karate孩童 」 的動作 , 對吧 ?
有多少中國軍隊在藍色的貝雷底下服務 , 在藍色旗幟下服務 , 在現今美國聯合國要求下服務 ?
我認為樓梯可能是建築師必須與建築師合作最有情感的實體元素之一 。
在像我們一樣穿著的方式中 , 想著我們這樣做 。
它是一種幻覺 , 就像太陽能一樣 。
我們有原因要享受喜悅 。
謝謝大家 。
我有數百小時的拍攝所有類別 , 就像喬治卡林克林一樣 , 他的喜劇 。
別害怕 。
我只是說這不是性別的包容性 。
在戰爭之後 , 許多歌曲都失去了 , 但它們是我們童年和歷史的一部分 , 我們不應該忘記它們 。 」
現實是 , 我所描述的那些人 , 身為主導老師 , 主角敘述建築師 , 主角說故事的人遠遠離教室 。
但我想要從我對浪漫愛的作品開始 , 因為那是我最近的工作 。
這是貓的祖先 。
它從她美妙的發展鼻子開始 。
她也不會被忽視 , 比如gamora , 或被抹滅 , 並取代像黑寡婦一樣的男孩 。
不能複製成本 。
因為在媒體研究中 , 我們花了很多時間告訴我們 , 媒體不能告訴我們該怎麼想 , 他們不能 , 他們是很糟糕的 。
我們無法在高中找到25個女孩 。
有時他們會同意 。
所以 , 在這一邊 , 你拿出你的硬幣 , 然後你要去、去、去做 。
霍華不會回到我身邊 。
為此 , 我們給他一個偉大的投票 。
我父親過去24小時在和平的昏迷中 , 幾天後 , 我們有時間坐著 , 握住他的手 , 說好比 。
這是你在杯子裡看到的光 。
所以這只是我們在人生中所缺失的概念 。
如果我們做了盲目的味道呢 ?
我認為djabran的佛羅斯 , 它符合那個模式 。
太陽會發出所有顏色的光 , 所以所有顏色的光都在撞擊鉛筆 。
我們在阿富汗的主要部分有幾個團隊 。
事實是 , 他會寫一封偶爾的信 , 然後我拿起那些小型的信 。
是的 。
他們把所有的平行都拿來收集雷射 , 把焦點放在單一個點上 。
在十七世紀 , 羅伯特男孩想出了一個想法 , 一個自動水水壺 。
這部分是以法蘭西斯加爾頓的工作為基礎 。
這有點像是從法國法國中間的玉米纖維 。
400年前莎士比亞 。
我們需要加速執行 , 改變其中一種恐懼和困惑的論述 , 只會導致同理心、了解和可能性 , 因此 , 機會 。
而這......
一旦我經歷了這個傳統 , 我就會變成妻子 。
一位名叫伊拉克的醫生 , 他和我們最近和我們一起錄製訪談 , 和那些正在死去的人一起錄製 。
我比大多數人更興奮 , 身為神經科學家 , 對於治療心理疾病的潛力 , 甚至可能讓我們更聰明 。
像我們這樣的生物能知道什麼 ?
我們都透過大腦的眼睛看世界 , 但我們能教導自己用不同的方式看待它 。
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 你想說一點關於你們怎麼運作的 ?
當然 , 在當時 , 大部分的中國都在蓬勃發展 , 但他們能夠把一條道路連接到中國的其他地方 。
世界需要像你這樣的人 。 謝謝 。
首先 , 這可能很明顯 , 所有的街區都不會形成一堆 。
我可以看到 , 我的作品在此切斷 。
有時他們會談論種族主義、性別歧視、霸凌、環境破壞大、全球性問題 。
「 今天美國 」 或許我不該跑 。
為了試圖回答這些問題 , 我們再次轉向科技 , 到生物科技 , 在這個例子中 , 再一次 , 電台 , 將電台放到10個電台上 , 實際追蹤他們的動作 。 他們每天都在監視 , 試圖找出這個神秘的毒素是什麼 。
所以 , 這不是所有理性的 。
他們可以不斷地走出去 , 每次把車推到極限上 。
重要的是 , 這一切都可以改變 。
但這是其中一個非常罕見的時刻 , 我們必須認真地選擇我們是否只是在一年或兩年前就要回到我們在哪裡 , 一個非常狹隘的概念 , 去了解經濟是怎樣的 , 或者 , 要跳到前面的那一刻 , 去做一些我們應該做的事 。
影片的一開始 , 小型樂高汽車會在影片結束時重建大型、真實的車子 。
你就像一隻老鼠看著大象的腳 , 大部分的有機體都超越了 , 不見得了 。
我們會把它變成瑞典人 , 我們會結婚 , 我們會有未來 。 」
在大部分的冒險遊戲中 , 它有點像是貨幣 , 有點經驗 。
如果你剛好在火星上撞擊時 , 火星上是非常糟糕的一天 。
數十年來 , 我妻子和我都被常見的同情心搬到贊助孩子、資助微型貸款 , 支持慷慨的外國援助 。
關於你的社會和環境表演 , 有大約250個問題 。
所以 , 它在我們生命的所有面向上有多重要 。
他們習慣用分子力量來強化表面 。
這是很有挑戰性的工作 。
而不是用空氣來推測 , 只是創造出我認為未來的空氣 , 我發現了人類合成的空氣 。
我們現在要再進一步鑽研 , 進入一個叫做一般社會調查的東西 。
神經科學的現代工具告訴我們 , 到底發生了什麼事 , 沒有任何短暫的火箭科學 。
請記住 , 我們正在研究基因 。
我需要演奏一段音樂 。 」
我告訴她我要來ted , 她說: 「 問題是什麼 ? 」
例如 , 在哪裡 , 沒有免疫化的孩子 ?
很不可思議 , 但這是真的 。
我們都需要彼此 。
或是如何重建一個在血液的角度的父親 。
山丘的開車只有一小時 , 來自波特蘭 , 奧勒岡最大的城市 , 超過兩百萬人居住的地方 。
然而 , 當她到德里法律執法時 , 她被告知沒有辦法完成 。
所以 , 我要跟你們說 , 我們不全部一起做 。
這張照片的目的就是當它讓它自己的強大連結到觀眾身上 。
這項工作必須在電影的第一小時內舉起 。
多年來 , 我們生活在一個完全錯誤的中東 。
你把一個詞當作一個言論的一部分 , 然後把它換成另一部分的言論 。
我認為 , 在許多方面 , 我們自閉症是正常的 , 其他的人都很奇怪 , 特別是當它來到永續危機時 , 每個人都會說氣候變遷是存在的威脅 , 最重要的問題是 , 但他們只是前所未有的 。
謝謝
我想知道牠們為何魚類 。
全世界的美國和世界各地 , 我們都有一場災難文化的危機 。
然後我心想 , 我是如何實用或幫助我們對生理學的科學呢 ?
每年在戰爭上花費大約249美元 , 每人每人249美元 , 大約是12倍 , 我們花在外援助上 , 用來教育和接種疫苗的兒童和對抗全球南方的營養 。
好 , 再多一點 。
微軟絕對是對對正確的 , 花了10年 , 但螢幕顯示現在已經改善了空間解析度 , 並且改善了幾何學的解析度 , 感謝螞蟻 , 等等 。
我想用一個故事來結束 , 我們認為另一個可能性 , 就是 , 或許這些分子 , 如果你能做成成成成成胰臟控制 , 可以自己用在大腦中 , 製造一種新的義肢 , 一種光學義肢 。
你要說 , 如果我把地球填滿藍莓 , 我就會有同樣的氮原子 , 作為一個葡萄柚 ?
數百萬年的演化 , 由重新設計的蟲子來製造出非常有用的產品 。
很安全地說 , 我們重新想像一些傳統 , 但我們也保留了一些我們在工作的老人 , 我們創造了一些對我們有用的東西 。
那是我經歷過的 , 你知道的 , 我還在經歷 。
特別是電動飛行 , 阻擋了新的車輛的可能性 , 使我們無法在過去探索 。
但在這方面 , 我們做得更好一步 。
第二天晚上 , 他會拿同樣的手臂 , 給它另一個摺紙 。
有些人相信秘密政府機構已經建造了足夠的大型 , 他們還沒告訴任何人 。
所以 , 也許有一天 , 波夫的房子會僱用我 , 在練習上 , 再做一點之後 。
正因為我甚至沒有觸碰它 。
現在 , 我知道你們在等什麼 , 大量的科學支付 。
它用電磁場來推動質子的粒子 , 比如質子的速度更快、更快的旋轉路徑 。
我去了聯合國 , 身為一個大使 , 那是在墨西哥大戰之後 , 我是個被指示的大使 。
不論如何 , 還是會發生 。
講述故事、音樂、舞蹈、詩歌 , 都在文化中找到 , 許多改革和主題 , 都能讓我們在藝術中找到愉悅 , 在人類社會中 , 一種對稱的形式 , 用重複和變異的方式 , 即使在世界各地的詩歌中 , 都有很長的三秒鐘 。
當糖打擊舌頭時 , 會發生什麼事 ?
喔 , 那傢伙 。
今年我們慶祝了50年穩定的民主 。
現在 , 從1970年代的商品博物館開始 , 有一個大改變 , 那就是民主的傳播 。
它比ted長一點 。
它已經被寫下來了 , 比如 , 如果你在開車 , 你不需要做這些事 , 「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 , 嗯 。 」
他們的決策是好的 , 專家 , 誰會做很多事 ? 」
當然 , 沒有完美的披薩納米塔娜 , 你要如何讓它成為新世界的番茄 ?
好吧 , 也許你在說 , 好吧 , 我們看到大腦 , 但這需要說什麼 ?
以北卡羅萊納州為例 。
我必須重新評估它們 , 試著分離材料和我的情緒 , 來鼓勵我 , 這樣我就能清楚地看到世界 。
但對於大部分的科學用途 , 你只需要第一方 。
目前 , 關於布拉多克的新敘述 , 一個俄羅斯的海報孩童 , 是都市先生的故事 , 發現了一個新的領域 。
因為很容易解決一個幾乎每個人都看到的問題 。
那這個呢 ?
但你是第一個閃爍的奴隸 。
阿拉伯:不 , 這不是在這裡 。 打開你的手 。
但這些產品永遠不會再變成自然資源 。
第二 , 你需要技能 , 建造業的泥土技能 。
所以 , 所有的錢都開始投入 , 所有這個名稱都開始投入 。
這個烏龜已經適用於一個系統 , 讓它可以從位置衛星取得位置資訊 , 它們會將資訊傳送給科學家 , 傳送到訪問衛星的科學家 。
這個攀岩者是雪雪盲 。
是的 , 事情會變得醜陋 , 很快就會發生在我們一生中 , 但我們的能力遠超越了接下來的一切 。
我們稱之為 「 閃爍夜晚 」 。
所以 , 每一天我回家 , 各位 , 這感覺很糟 , 我現在在笑 , 但我每天晚上都會坐在床上哭泣 。
像google和許多其他公司 , 很明顯地 , 數十億美元從你的軟體中賺出來 。
你需要把整合性當作你的骨頭和dna作為組織的一部分 , 因為如果你不 , 你就無法建立信任 , 而信任是這個新網絡世界的九方形 。
但這不是 。
所以 , 我們有一個人專注在眼睛系統上 , 將近兩年 。
我讀了這篇文章 , 只是cra 。
我們人生的故事是基於直接的經驗 , 但它是被剝奪的 。
以色列國王 , 很明顯地 , 以色列國王沙拉的風力 , 薩爾從山上帶下他的軍隊 , 他在伊拉山谷遇到了菲利亞的哲學家之一 , 最美麗的海谷之一 。
所以 , 我們有很大的成本挑戰 。
他們跟我說話時 , 他們開始告訴我他們的經驗 , 或姐妹的經驗 , 或是他們的朋友的經驗 。
她在白天中間做這項工作 , 特別是在她注意到的那一天 , 她遇到許多在家裡、中年、中年、中年、中年齡的男性 , 許多人似乎都在氧銀行上 。
1974年 , 史蒂芬·霍金理論化了一個過程 , 讓黑洞逐漸失去質量 。
同樣的 , 它也促進了透明度 。
很顯然 , 核能每天提供了很多電力24小時 , 每週七天 。
腫瘤治療領域是由yorampalti博士在以色列的科技教授所發明的 。
以前沒有人把焦點放在痛苦上 。
我們如何以新的方式思考複雜的系統 ?
這個專案的最後一個主題叫做 「 流動 」 , 現在有了這個想法 , 創造了世界各地藝術家的真實網路 ; 真的 , 看來 , 不多來自哈林和外面的藝術家 , 看著非洲大陸的藝術家 。
在匈牙利 , 系統已經被創造出來了 , 系統已經被撕裂 , 再次被取代了 。
想想西班牙人 。
機構的反應是 , 我可以得到百分之七十五的價值 , 其中百分之十的重視 , 那就是我要做的事 。
我想到偉大的印度數學家ramanujan 。
換句話說 , 讓城市更適合兒童和家庭 。
所以 , 讓我的蜻蜓燃燒這個黑色的掃描概念 。
他在孟買的後街上跑了一間小店 。
當它移動時 , 它會帶著地球的碎片 , 它會彎曲起來 。
你可以有一億個家庭 , 或是從郊區拿出東西 , 因為這些是環境的一部分 。
未來科技總是有兩件事:承諾和未預期的後果 。
它們是電力最大的私人使用者 。
相對之下 , 自我指控 , 相對的就是執行、管理、表現和支付合約的收入 , 也有銀行帳戶 , 在人們之間的同意 。
我從來沒有獨自生活在任何時間 , 我從來沒有和海洋獅子一起睡在我旁邊 。
伊莎貝爾:所以這個想法變成 「 由塑膠袋發射出來的 。 」
這個問題不只是軍隊的問題 , 也是個很大的問題 , 但這也是整個醫學領域的大問題 , 我們要如何真正檢視傷口 , 以及如何快速阻止它們 ?
它讓我感到瘋狂 。
我們有人類的能源和人民很高興能有這項工作 。
想法合成 , 快速學習和適應性:三種技能 , 多元化的技能是非常普遍的 , 三種技能 , 如果壓力降低焦點 , 就會失去 。
即使我是個自信的指導 , 我也無法進入社區 , 為任何一個沒有屬於我自己的社區的女性來定義安全 。
第二 , 他們允許你留在水下更久 。
即使在他創造了這些新地方的十年後 , 那些地方的未來卻非常懷疑 。
我們很抱歉你的女兒 。 」
你在這裡看到的是來自我們原住民社會學的學生的自製地圖 , 在那裡 , 他們把自己放在一個世界地圖上 , 你可以真正看到全球的努力 。
結果發現 , 經過六十分鐘的相機在背景中滾動 , 他很清楚地把他的位置放到他手臂上 , 他把手臂弄得不到兩小時 , 讓自己喝一杯酒 , 事實上 , 引用他的句子 , 他第一次覺得他在39年內有一隻手臂 。
關鍵元素已經廣泛使用了 。
舉例來說 , 現今 , 在迦納 , 來自公民社會的勇氣改革者 , 國會和政府 , 已經為石油業透明收縮帶來聯盟 , 並且 , 由此 , 國會的改革者正在調查責任收縮 。
擴張的形狀是它的容器的形狀 , 不論它在哪裡都可以 。
其中一部分的人認為這聽起來像是商業人士 。
我們試著找出所有這些小問題 , 以及我們要想出的小問題 , 讓這個想法變得可行 , 使我們能信任的東西變得更有價值 。
尋找答案 , 我後悔要說 , 是人生的任務 , 但我能夠堅持的關鍵是艾米的表情和非常公開的教育 , 我必須繼續進行 。
我們還沒做過 。
接下來的日子和數週 , 人們逃到山丘上 , 被迫喝污染的水或面臨死亡 。
事實上 , 我把它們視為對方的反射 , 如同李維卡羅爾所做的 「 透過眼鏡來看 」 。
與其這麼做 , 我們開發了一些魚棍子 , 可以餵魚 。
有兩萬兩千隻羊 , 大約四十度 , 或一百或十度 。
我的目標是要更了解這些暴力的演員 , 並研究如何鼓勵暴力的轉變 , 從暴力參與到非暴力的衝突 。
能源使用 。 有機體矽能源 , 因為它們必須每一步工作或障礙 。
我意識到 , 只有當你把腳踏進你的軌道 , 那麼你就可以移動山 。
不幸的是 , 它已經被淘汰了 , 因為它是為了atari平台設計的 。
這也是我們所有人的療癒 。
我們有攝影師 , 每個節目都有畫家 。
現代手機有一千二百萬條密碼 。
這就是這看起來的樣子 。
事實上 , 牛頓和鎖是朋友 。
所以我們所做的是 , 我們有兩種牡蠣聚集在一起 , 以前 , 這個區域被完全填滿 , 我們發現 , 天花有很多不同的元素 , 但廣泛來說 , 很艱難 , 沒有銀行零件 , 還有軟、黏土零件 , 我們所做的是移除未知的部分 , 我們將這些地方放在一起 , 看得出來 , 我們能看到這些東西 , 我們能把它們放在一起 。
沒有臨床試驗方法教授可以回答這個問題 。
現在 , 我們必須打開它 , 找出接下來會發生什麼事 。
所以我說 , 好 , 好 , 好 。
甚至可能是珍可以學習一件事或兩件事 , 把她自己的領導力遊戲帶到下一個階段 。
但我們生活在一個12 , 000英尺高的地方 。
即使在h1n1時代 , 我喜歡這個詞 。
一個玩具槍 , 你在哪裡射擊棉花 , 讓某人軟弱 ?
通常 , 當人們成功或國家成功時 , 他們忘記了他們成功的是什麼 。
因此 , 身為幫派領導者 , 你有權力 , 權力很棒 , 但最後 , 你和母親一起住在家 。
然後他們來找我 , 他們說他們愛或絕對討厭我做的事 。
但我的學生是第三年級 , 所以我們不是在課堂上談論性別 。
這種術語已經困住了 , 但它並不會推薦特定的化學物質 , 因為這些化學物質有許多不同的形狀和形式 。
這些生物在光的語言中說出牠們的愛 。
我們怎麼知道呢 ?
黑暗網路是他們花時間的地方 。
他從來沒有聽過 。
雖然光的眼睛能提供簡單的影像 , 我們所知的關鍵步驟就是透鏡 。
它忽略環境 。
現在我們沒有寫這個應用程式 。
所以 , 我收到很多讀者的回饋 。
在他走過他的驚喜之後 , 你知道 , 轉向下 , 他結論是 , 他有一條狹窄的逃離 , 逃離不合理的人 。
最後 , 到e去了 , 那是家 。
第二天:請求 「 漢堡填補 」 。
第三 , 顯然改變某人的生活 。
電力、道路、流動水呢 ?
我只知道紐約市的青少女 , 不是一個青少年在紐西蘭的青少年 , 而不是在堪薩斯州的原生皇后 。
它比你以前聽過的任何形式更好的體驗 , 比任何形式都好 。
很驚人的是 , 答案是肯定的 。
我們只需要打開眼睛 , 謝謝大家 。
有人坐在某個地方操縱這個系統 , 用宗教來取得他們想要的東西 , 也就是石油、鑽石、金礦、土地 。
所有這些人都是他們自己的權利領袖 , 但隨著時間過去 , 更好的動作最終使用他們的資訊來燃料他們的動力 。
標準是 , 六個月後還是有人穿著膝蓋嗎 ?
這是更具代表性的研究圖片 。
順便一提 , 當我在舊科技上拍攝照片時 , 我想要保證每個人 , 特別是自動產業 , 他們對我們非常有支持 , 我不認為這在任何方面競爭飛機 , 或汽車 。
如果今天我離開ted演講 , 我被一輛車撞到 , 打破我的髖骨 , 我會被送到醫院 , 我會提供很多的二氧化碳 。
或者 , 換句話說 , 我想給你們看我的經驗 , 證據指引 , 指引你和你的下一個家庭晚餐談到政治 , 重新組織你團隊討論新提案的方式 ; 想想我們如何改變公眾對話的方式 。
中間的黃點是我們的開始點 , 前產業點 , 我們非常安全地在安全的操作空間中 。
佛:我們在19999年遇見了奈洛哥詩人咖啡廳 。
我開始教導人們如何把拒絕變成機會 。
所以 , 接下來呢 ? 我真的認為這跟我們今天的科技一樣好 , 所以我們來談談問題 。
你沒有專利 , 對我來說 , 這真的很有趣 。
這是在家路上 。 那是北韓 , 沿著山丘爬上去 。
這可能是試著詮釋的 , 因為它很美麗 , 那棟建築 , 可能是試著將它詮釋成一個精緻、象徵性的猶太人 , 一個巨大的儀式雕塑 。
每個人都建議我不要成為非營利組織 , 但他們都是錯的 。
在小說裡 , 拉赫爾和艾莎有親密的關係 , 和維魯莎有關係 , 他們的家庭選舉工廠和所謂的 「 可觸摸 」 的成員 。
他們不知道他們不應該像電腦一樣 。
我們買了一本劍橋 , 訂購了一本關於如何製作紀錄片的書 , 你能學到很多東西 , 並在周圍的旅程上安排 。
ka:震驚 。
對我來說 , 非洲作家的發現是:它拯救了我一個故事 , 關於書本是什麼 。
幾天前 , 我坐在雜貨店的線上等著 , 主人和其中一位客戶彼此交談 , 主人向以色列的客戶解釋 , 我們將會得到一萬個傳播 。
這裡有幾個東西來演奏 。
事實上 , 相反的結果發生了 。
這些都是很好的提醒 , 很多我們在國家傳統中所愛的 , 其實是來自全球化的波浪 。
我希望你們能享受 。
隔天早上 , 他們來到我的房間 。
當然 , 這不是我們第一次和女性有很大的進展 。
我很緊張 。
這種感覺充滿瑕疵和自信 , 特別是對年輕人說話 。
它也是個真正的問題 , 以取得方式來說 ,
他告訴她 , 她的祖母 , 她所認識的唯一母親 , 曾經是很糟糕的意外 , 且在他家裡發射沙發 , 打電話給她 。
或是他瘋了 。
而這個區域 , 在肢體系統中的區域 , 已經發現 , 對於青少年的風險敏感感感感感度高 , 和成年人相比 , 同時 , 前額葉皮質 , 你可以看到在幻燈片中的藍色區域 , 阻止我們冒著昂貴的風險 , 仍然在青少年的發展中 。
警察說: 「 你肯定嗎 ?
所以你可能會想 , 為什麼他們在地球上這麼做 ?
我們的海洋和大氣、森林或土壤一樣重要 。
我們賦予員工 。 」
很顯然 , 他有他的真空 , 因為他的熱狗是一半的吃飯 , 他很開心 。
太空人得到了這個非常棒的飛行器 , 飛到發射器上 , 但我得到了更大的前額 。
只要太陽光照射 , 我們就不會有權力的問題 。
看看這個 。 這是印度政府的網站 。
在過去的五十年 , 丹麥的意外成長了三十倍 。
你是否曾離婚了 ?
現今 , 地區正在重建他們評估老師的方式 , 但我們仍然給予他們幾乎沒有回饋 , 幫助他們改善他們的練習 。
一旦我們辨識出這些物質 , 我們就創造了一種混合物 , 一種合成物質的混合物 , 會提醒你的身體產生的成分 。
所以呼吸不只是用宇宙歷史來填滿肺部 , 而是人類歷史 。
因為過程變得不同 。
它是一種機制 , 讓細胞能夠記錄 , 隨著時間過去 , 它們被暴露出來的病毒 。
但我們是人類 , 我們是陸地哺乳類動物 。
所以 , 我認為科學可以是生存的重要性 。
她們可以減少80%的婦女痛苦 。
我在辦公室裡有一張照片 。
他會為任何說謊者致命的言論 , 都知道 , 品質化語言 , 如同它所說的 , 量化語言 , 進一步分辨這個主題 。
事實上 , 男人不在乎 , 我們被告知 。
然後他把手放在肩膀上 , 看著我眼睛 , 他說: 「 這就是共產主義者和猶太人希望你能保持你的雙胞胎 。 」
我們可以做到這一點 。
這是我人生中經歷過最可怕的時刻之一 , 也是第一個例子 , 告訴我們 , 我祖父阿茲海默症的第一個例子 。
豬的頭和非洲的糖果老鼠 。
我認為達爾文的目的是如此 。
右邊的力量會使它消失 。
如果你看大部分的建築物 , 你看到的是建築物、公園 , 這是建築物 。
有時候你可以用它創造池塘 。
假設我已經說服你 , 也許是的 , 我們控制這個世界 , 因為我們可以用大量的數字合作 。
我們能更大膽地發表一個啟發每個人的任務 。
我們必須在此建立 。
絕對有人能做到這一點 。
社群媒體應該要把我們放在一個可適宜的城鎮廣場裡 , 在那裡 , 我們可以和挑戰的想法和辯論一起參與 。
這迫使他們移動的速度比底下的波速快 , 所以在重力的影響下降之前 , 他們會在下降之前射擊 。
基於某些原因 , 沒有標準的症狀 , 沒有基本的課程 。
他們說: 「 嘿 , 這很棒 , 但就像那個專注的圖表 , 很多老師說: 「 我有很多孩子都在跳動 , 而不是專注於一個主題 。 」
幾週以來 , 我們都沒有聚在一起 , 那是個完美的晚上 , 正如我們都團結在一起 。
它不會告訴旅行者 , 直到最後一分鐘 , 資訊就被提供給了 。 同樣的 , 荷蘭航空公司klm發射了驚人的活動 , 似乎隨機把小禮物送到他們的目的中 。
「 不 」 的選項從來沒有成為選項 。
我認識一個小女孩 , 她是我的朋友 。
其中一系列的書名為 「 一分鐘鐘鐘故事 」 。
阿爾弗雷德曼已經設立這項研究基金會 , 因為他看到沒有任何像這樣的風險資本會出現在這樣的情況下 。
但同時 , 它也給了中國人民一個全國公共場所 , 就像是訓練他們公民的訓練 , 準備未來民主 。
重點是:科技的影響會是什麼 ?
也許 , 就像倫敦一樣 , 在2010年 , 音樂收入的數量從400到100年 , 我們需要考慮保護 , 來抵抗溫室化 。
我的意思是 , 今年你用這封信 , 基本上 , 你用這個論點來說援助 , 與目前的援助相反 , 援助是無價值且破壞的 , 實際上它是有效的 。
但不僅僅是任何步驟對我們有正確的步驟 。
這些是所謂的 「 開發 」 國家 。
有第二個 , 更精確的自閉症的故事 , 被遺忘在臨床文學的角落中 。
我非常專注在做我忽視朋友和家人的事 。
舉例來說 , 如你可以說 , 我不是原住民英語的人 。
第二件事你發現的是你的靈魂 。
即使我當時還沒意識到 , 建造愚蠢的東西其實很聰明 , 因為當我繼續學習硬體時 , 我第一次不需要處理我的表演焦慮 。
現在 , 冒犯者 , 他們也受益 。
這些是晚餐 , 我們把人帶到農場 , 我們給他們很多時間、機會去見面、希臘 , 和長者交談 , 然後他們在農場旅程上 。
有些長時間的雷金絲 , 鯊魚和四英寸的牙齒相反方向 。
你有十萬人在非暴力的遊行中 , 一個地點或企業家丟石頭 。
我加上蘇丹、利比亞、中國、印度、孟加拉的藍色尾巴 。
這是我所做的第一本書 。
我們開始賣電動車 , 很棒 。
bernoulli的禮物 , bernoulli的小公式 , 允許我們 , 它告訴我們 , 我們應該如何在一個從未設計過我們的世界中思考 。
同樣的策略 , 我們採用了一小部分的膀胱 , 不到一半的郵票 。
它讓我們重新思考我們如何運作和製造東西的整體概念 , 使我們更接近時尚設計的概念 , 如同我們所設計的時尚設計 , 然後把它們帶回他們一起 , 把它們當作空間組合 。
我認為 , 研究的第一步是完全錯誤的 , 沒有一個清楚的計畫 , 只要試驗結束之後 , 參與者會發生什麼事 。
你不需要說出她的名字 , 你只能抓住她 。
但他們集中在墨西哥灣 , 然後把所有的北極都粉碎了 。
所以 , 一般的手指會直接形成 , 比如海爾維拉 , 或是新羅馬 。
電影的顏色和光的顏色使顏色產生顏色 。
和平、健康、安全、幸福、奈瓦拉 。
有了新興的巨人 , 像是google、臉書、克拉格斯福主義者 , 那些廣告化的資金正在蒸發 。
這整個過程持續了六十分鐘 , 但當這個過程結束時 , 鞋子和特定的微rnas交配 , 分析出它們的速度有多快 。
在太空人生意中 , 我們有一個說法 , 那就是 , 你不能讓它變得更糟糕 。
身為記者 , 如果我把麥克風掛在某人身上 , 那就同意了 。
每個公寓都獨一無二 , 每個家庭的情況和價值觀都有一個故事 。
我們現在需要男人勇敢 , 成為這個轉變的一部分 。
設計師會想 , 喔 , 我不知道要怎麼做一個方程式 , 我不知道你在說什麼 。 然後突然間 , 他們就開始跟彼此說話了 , 現在我們已經在他們合作的時候了 。
「 為什麼 ? 」 你可能會問 。
第四個宣佈:有害的汽車 。 宣佈五:造成危機 。
你已經從基因池裡拿出來了 。
杏仁核是暴力的中心 , 正是恐懼的中心 , 啟發了cassscades的志願 , 產生了觸發力 。
現在 , 安妮是健康教練成功的 , 因為她照顧足夠在表面下 , 探測伯莎的深層文化 , 能夠到達她 。
所以 , 如果你調查人們 , 詢問他們想要做什麼 , 每年賺不到1萬5千美金的人 , 他們會拿更穩定且安全的收入 , 平均來說 , 賺更多錢 。
如果這不夠糟糕 , 當然 , 這一切都很快地進步到你們當中 , 事實上 , 在座的十個人當中 , 大約有一人會死於強烈照護 。
所以 , 這種神聖的概念 , 不論是神都沒有 。
這就好像在醫學院裡的居民一樣 。
有些人必須逃離城市 。
但我們要如何決定形狀 , 或深度 , 這些特徵呢 ?
所以 , 這種簡單的視覺化行為 , 一而再地產生一些非常驚人的結果 。
但它所做的 , 它在世界各地的每一塊塑膠 , 都是價值的文章 。
運動正在春天 。
它讓整個體驗幾乎是可以享受的 。
更進一步來說 , 它開始看起來很無形 。
再看一次選項 。
那就這樣了 。 然後 , 我會繼續下去嗎 ? 然後我們約會了兩年 , 打破了10年 , 再結婚了 。 dl:總之 , 我們要逃離時間 , 所以我就去了 。
這是我們不喜歡思考的東西之一 , 但事實上 , 宗教象徵和好運氣荷爾姆斯出現在世界各地的華盛頓董事會上 , 我們知道這個事實是真的 。
pm:你母親最好的一部分 , 最有挑戰性的地方是什麼 ?
尤其是很難聽見北極、燃燒 , 以及黑人的閃爍 。
如你所見 , khmer經典舞蹈是自然的轉變 , 在我們周圍的物理世界和我們內在的宇宙中 。
嗯 , 我剛好在董事會前喝了幾杯酒 , 來偷我的神經 , 所以模仿一通火車打電話 , 拿著我的手 , 握在我的喬治奧威爾 , 你的時間到了 , 你看到了 。
然後她結婚了 , 一陣子她的丈夫的家人開始抱怨她已經改變了 。
但在我開始之前 , 我對觀眾有個很快的問題 。
但它會暖化起來 , 鮪魚進來 , 得到一些魚 , 也許回到家底 , 然後再回到北卡羅萊納州的冬天 , 然後回到巴哈馬 。
這是危險的 。
這就是她所做的 。
不論如何 , 還是會發生 。
每一天 , 每一天 , 我都把馬鈴薯和烘烤豆 , 每一天花4p , 重力是免費的 。
這位男士在電影中領導了一名 「 阿凡達 」 和 「 星際銀行 」 和 「 轉變者 」 , 還有其他未知的專案 , 我知道他是工作的完美符合 , 我必須說服他 , 而不是在下一個青春期電影工作 , 他接受我的工作 。
這張圖現在是67 , 這不是很好的分數 。
克里斯·康納唱著《lush生命》時 , 它如何帶回我的大學史詩人 , 我的第一個真正愛 , 他讓我帶她走同樣的唱片 。
這是在羅斯特丹的自然歷史博物館 , 我是策展者 。
看似直覺你將如何將這個問題視為人類 。
它會免費給任何想要來的人 。
那是結束的開端 。
但現在 , 直接相反地 , 美國政府檔案了一個短暫的美國法院法庭的意見 , 把這個議題重建起來 , 結論是 , 隔離dna不是專利的 。
因為你需要吸引志願者的原因 。
他們很快就會變得很糟糕 , 不是嗎 ?
那天 , 一個攀登者應該死去 , 但那不是 , 那很駭人的天氣 。
過去兩個月 , 挪威人一直在看一艘危機船的旅程 , 在海岸上有許多霧 。
仿冒行為電影不行 , 因為女性會在男性身上看到自己 , 但男性不會在女性身上看到自己 。
我從來沒有去過營地 , 從來沒有躲藏 , 甚至沒有擁有寵物 。
所以我教導人們如何做我擅長的事 , 因為越多學習如何在工作結束時成為好人 , 工作就會越多 。
只是某些 。
所以 , 如果你在晚上深入頭部 , 你很有廁所的生病 , 你可能覺得你有宗教經驗 。 所以 , 生物如何產生光線 ?
我們每年收集數以千計的互動 , 數十億個交互作用 , 現在我們可以開始分析 , 當我們從中學習 , 做實驗時 , 那就是當真正的革命會出現的時候 。
透過一個小型望遠鏡 , 這看起來很空白 , 但在這裡你可以看到數百個小小的微小的微型模擬 。
從那時起 , 我也共同創立了兩個社會企業 。
但事實上 , 我不知道為什麼我真的很驚訝 , 因為當我五歲時 , 我母親 , 像在美國各地的母親和父親一樣 , 帶我去上學 , 她把我的輪椅推到我們的房子遠處 , 把輪椅拉到學校 , 把輪椅拉到學校 , 把輪椅拉到校園 , 我們被校長所希臘 。
sm:這裡發生了什麼事 ?
所以 , 從委員會比西奈及利亞戰爭的英雄稍微大一點一點 , 包括那些中國人 , 然後把中國人對抗彼此 , 留下中國到塔威夷 , 將所有未知、普通的士兵 , 以要求他們列印出他們的歷史 , 確保他沒有被遺忘 。
它必須和建築物不同 。
不論如何 , 還是會發生 。
這些是我現在感到很傷心的事 。
你走進去 , 我要把它拉到地板上 。
或者 , 你重新加入 , 我們可以跨越國會 。
另一個重大革命:溝通革命 。
你看不到他們 。
不論如何 , 還是會發生 。
我們能早期看到這些遊戲幫助孩子了解一些關鍵技能 。
我只需要給予故事的聲音 。
我們以前會在大陸上游泳 , 這是我們笑的 。
不論如何 , 還是會發生 。
其中一件事 , 我們可以決定地球有多大 , 地球有多遠 , 和它的父母星星的距離有多遠 。
為了正確地翻譯這個句子 , 這個程式會推薦不同的字彙和規則 , 針對標靶語言的每個元素 。
例如 , 在海洋學中 , 海豚語言的詞彙其實是由視覺化海豚emit的聲音所創造出來的 。
我希望你們知道 , 每個社區裡的農夫市場都有農夫的市場 。
但真正的問題是 , 在家裡沒有食物 。
我們開始標示事實上百分之百的資訊嗎 ?
但問題是 , 這是真的嗎 ?
這可能是我要和你們分享的 , 可能是西方媒體 , 以及如何看待葉門在單一框框架裡的刻板印象:這是葉門的重點 。
所以 , 真的 , 任何這些角度都應該夠說服我去吃蔬菜 。
他們有各式各樣的小策略來避免過度過度的 , 如你所知 , 在美國是個大問題 。
但你要控制它 , 因為它可以用兩種方式去控制它 。
事實上 , 解決方案可能比我們想像的更靠近 , 因為我們建造的所有城市都是機會 。
我花了30年的時間在中國人當中生活 , 我總是聽到我一直想參與的事件 。
塞普蒂瑪·克拉克曾經說過: 「 空氣終於被送到一個我們可以一起呼吸的地方 。 」
如同這些新興的溝通疾病 , 你二十年前沒聽說過的:伊波拉 , lhasa , 蒙克斯 。
女士們先生們 , 我們在一個星球上 , 比我們一年所使用的能源還要多五千倍 。
然後 , 這真的是好的一天 。
有一個很明顯的目標 。
在2000年 , korea已經做得很好 , 但韓國人擔心只有一小部分的學生才能達到高度的優秀程度 。
即使是靈長類的祖先 , 都曾將這些令人印象深刻的應用 , 直到它們的爪子進化成蝸牛 。
我認為我們能從可口可口可口可口可口可口可口可口可口可樂 。
我想我們都同意我先生很幸運 , 這不是他的死媽 , 他建議我放棄碳 。
它甚至能幫助我們了解生命的起源 。
當我們死去時 , 我們甚至不需要放置在不同拒絕的沙漠裡 。
你必須在森林捕捉火之前炸掉交配 。
沒有 。 在一個沼澤地 , teszler先生將南方的文字產業整合起來 。
第二 , 在共產主義意識形態中 , 沒有批評主義的地方 。
讓我意識到 , 當它從數學中賺錢時 , 美國人被一個很長的槍擊世界冠軍、聰明、尷尬的億萬富翁、驚人、巨大的公司 , 最終 , 在好的演算法上 。
一位在華爾街的索爾卡勒的利潤 ?
長久以來 , 我們一直是過去囚犯 。
恭喜 , 你想砍掉珊瑚嗎 ? 」
唯一有意義的答案是 , 關於宇宙有多少宇宙 , 只有一個宇宙 。
但它不只是一個外星人的智慧機器 。
為什麼這很重要 ?
在分子層面的工程 , 用最小的尺度工作 , 可以提供令人興奮的新方法來對抗最積極的癌症形式 。
任何讓我感到緊張的東西 , 帶我離開舒適圈 , 我迫使自己說對 。
對於我們和其他國家合作 , 我們很有啟發力 。
所以我們建造了大型模型 。
這真是太棒了 。
在最後一個解決方案的早期 , 人們被迫死 , 他們的身體被送到河裡 。
他們想回應 , 他們想說同樣的話 。
在富裕的世界裡 , 威脅了數百萬人 , 只是一代前所未有的疾病 , 幾乎不存在 。
所以 , 假設你去看醫生 , 醫生說: 「 我剛拿到你的實驗室 , 你的膽固醇有點高 。 」
它仍然是個很小的產業 。
我們只是把一大堆事實丟到他們的喉嚨上 , 然後他們把它推到這裡 , 每個人都沒有任何智能軟體回家 。
當ireneo資金在桌上看了一杯葡萄酒時 , 他看到 「 把槍、關閉物 , 和葡萄乾的葡萄乾 。
舉個例子: 「 佛教會散播到......聖誕節......和海洋 , 當然 , 伊斯蘭教... 」 當然 , 日本的原始問題都寫在日本 , 他們的母親舌頭上 。
顯然你看不到未來 , 你看不到過去 , 除了記憶中 。
舉例來說 , 仿生肢體輸出高度的機率和權力 , 將這個人放進步伐中 , 相較於卡夫區的肌肉如何運作 。
停下來 , 停下來 , 停下來 。
謝謝你製作虛擬旅程 。
令人驚訝的是 。
如果我把這些國家帶回他們獨立的數年 , 差不多是1971年 , 1972年 , 那是非常了不起的發展 。
嗯 , 那年 , 我剛剛在史考特大學的碩士學位 。
但你必須納悶 , 為什麼他這麼受歡迎 ?
這是個美麗的旅程師 。
有些形式幾乎是人類的可能性 。
但doaa向下看 , 問: 「 什麼是男性 ? 」
所以當我們在模型中移動得更遠 , 你會看到它回來 , 再回到更冷的速度 。
但我們不告訴她移除她的胸部 , 我們是不是嗎 ?
房間托尼是房間內的所有噪音:呼吸、熱氣、冰箱 。
國家地理學會幫助我們教育和探索 。
我記得我拿著我的三個月美麗的女兒 , 我剛剛剛才叫歐瑪 , 在我的主題中 , 意思是 「 真相和正義 」 , 就如同我一直以來一直以來一直如此 。
我要你們打開你的眼睛 。
很公平地說 , 如果我們不成功 , 很難看出誰會 。
我在wwwf的森林議題上工作 。
當然 , 還有一些藝術作品 。
有新的密碼 , 一種新的語言和不熟悉的工具 , 你需要學習如何使用 , 才能適應新生活 。
你將你的感知範圍擴大 , 所以你的大腦可以更廣泛的資訊 , 所以你可以看到更多的可能性 , 並且做出更好的決策 。
它很讓人興奮且很興奮 , 但它也很可怕 , 很恐怖 。
我沒有拯救他們 , 因為我一開始沒有意識到這會是我想要追蹤的 。
因此 , 感覺被拒絕了 , 我回到基地 , 和廣場商人交談 。
舉例來說 , 我不知道共享以色列公民的八百萬人 。
他所仰賴的是什麼樣子 ?
但這也意味著 , 在我曾經見過的運動鏈上 , 平均的海平均你會在一個容納船上找到的 , 不論是厭倦或疲憊 , 因為現代運輸的速度 , 都很懲罰運輸所謂的人類元素 , 一個奇怪的說法 , 他們似乎沒有意識到聽起來有點謙遜 。
咱們來提高黑白的對比 , 以後的禁止 。
今年夏天我大部份的參與 , 但我在telviv離開了 , 所以我去了 。
我跑到街上 , 倒塌了 , 救護車男士在人行道上直覺我 , 讓創傷室知道他們有收入 。
我有一整張精神圖像 , 像是克林塞拉 。
我們都知道在我們的社區裡犯罪率 , 因為我們居住在那裡 , 我們對它的感受基本上是符合現實的 。
特別是 , 如何讓建築物消耗能源的創造 , 創造出較少的污染 , 並且更容易負責 ?
他們害怕站起來說: 「 是的 , 我是個女權主義者 , 」 害怕這個標籤的意思 , 恐懼無法活到不實際的期望中 。
食物銀行正在成長 。
隔天早上 , 我醒來 , 我想 , 現在我夢想了瘋狂的動作 , 或者我真的寫了嗎 ?
班基來自一個村莊 , 所以在亞馬遜移民到那裡 , 不論你要飛到水上 , 還是用糖果來飛去 。
我知道 , 感覺受傷通常會對應受傷 。
我越了解這些不道德的練習 , 我越覺得自己越暴力 , 特別是因為從我自己的社區裡的企業 , 是我最優勢的 。
我們將它延伸到鄉村中心 , 讓它負擔得起 。
所以 , 它變成了這種奇怪、快樂的意外 。
一個公共場所 , 如此荒謬 , 贏家甚至不想去那裡 。 我們不能修正它 , 因為我還活著 , 每年哈佛和m.我有一份約翰委員會來修復它 。
它正在創造電圖案 。
這解釋了一些似乎奇怪的行為 。
我每天坐著八小時 , 星期五 , 博物館的開放和十個小時 , 當時博物館開放了十小時 , 我從來沒有移動 。
大約四個月前 , 我們終於把這一切綁在一起 , 創造出了第一台電腦視覺模型 , 能夠產生出像人類的句子 , 第一次看到一張照片 。
牠們包含了環境、乳癌 , 例如黎巴嫩、和平的愛 , 或只是跑步 。
這是所謂的 「 移動量 」 。
這將會是健康照護的典範轉變 , 我認為不僅可以做到 , 也必須完成 。
「 拜託 , 你兩個 。 把你的鞋子結合在一起 。
換句話說:有沒有過程 , 機制 , 生物體中的現象只能用量子力學來解釋嗎 ?
但它不會是便宜的 , 淺淺的縮小 , 會透過對我們所有人的呼吸 , 結合在一起 。
開放知識 , 開放援助 , 開放治理 , 一起 , 他們代表了三個關鍵轉變 , 改變了發展 , 這也包含了我在烏干達和比哈爾所見到的問題 。
它提供了你404頁 。
似乎有一瞬間大陸被加入 , 我想要看到這一點 。
我的職涯路徑讓我成為一個計算神經科學家 , 所以在我那天的工作中 , 我創造了電腦模型 , 試圖了解大腦如何做出預測 , 大腦如何做出決策 , 大腦如何學習等等 。
在我的訪問中 , 我特別榮幸能見到一些英國最非凡的女性 , 她們都在為你們努力 。
世界上有很大的群體 , 有一大群人 , 他們是實用生物學家 , 他們是狗beders , 鴿子breeder , 蘭花bredbeder , rosebreeder , 用雙手處理生物學的人 , 他們致力於製造美麗的東西 , 美麗的生物 , 植物 , 植物 , 植物 , 植物 , 植物 , 寵物會被生物技術賦予生物技術 , 這將會是生物學的正面步驟 。
就像leonardcohen說的: 「 所有東西都有裂縫 , 那就是光是如何進入的 。 」
單一個國家 , 在歐洲任何一個國家都無法替代 , 並為美國建立替代品 , 讓操作系統和雲端服務 。
我們將把它分佈在一個網格上 , 現在你可以拿那個電泵 。
但我很快就學到 , 這不僅是非常困難 , 也很危險 , 因為北韓難民被視為非法移民 。
我坐在那邊 , 有點熱情地和頭部移植外科醫生談話 , 我問他是否需要移植 , 我能做什麼才能準備 。
在9月10日 , 我的第七歲生日早上 , 我走到廚房 , 我媽洗碗盤 , 我爸在讀紙或某樣東西 , 我把自己送到門上 , 他們說: 「 嘿 , 快樂的生日 ! 」 我說: 「 我七歲 。 」
「 投票的喜悅不只是喜悅而已 。
她申請了一間來自商業銀行的小貸款 , 因為她現在有信用的歷史 , 來證明她應得的 。
所以 , 平台如何將人團結在一起 , 創造意義 , 並協助人們互相理解 ?
絕對沒有汙名連接起來 。
對我來說 , 這總是是個典型的解決方案 , 我稱之為101 。
我的重點是 , 你不需要談中立 。
以魚類來說 , 五億年前出現了五千萬年前 , 牠們很現代 , 只是五千萬年前 , 所以有趣的是 , 牠們在發展過程中離開牠們的祖先 。
我們得到什麼 ? 我們得到了美麗的行動潛力 。
伊拉克戰爭 , 如你所見 , 以下藍線 , 超過一百萬難民來到城市 。
她是文化相關的 , 她尊重我的社區、我的家人 。
我現在和世界終結了 。
他們是認可的學校 , 但他們看起來不一樣 。
其實這和臥室有關 。
這些是qatar政府機構的學者和專家 , 他們說最重要的因素是: 「 第一年婚姻增加 , 教育程度增加了qatri女性和勞動力的女性 。 」
當這個責任分裂在整個研究者、學術界、工業贊助者、記者、記者之間 , 我們發現它更容易接受 , 但對病人的影響卻在破壞 。
這整個旅程是非常重要的 , 是的 , 它真的不行 , 對吧 ?
移動的影像:如果你想到熱情釋放 , 沒有那麼多 。
為什麼我們要用這種看似沒用的方法來做這件事 , 而我們能用更好的方式來嘗試 ?
都市環境讓人們比農場更有生產力 。
很棒 , 還是只是我們決定再次拜訪你的餐廳 ? 」
不論如何 , 還是會發生 。
不只是你把微控制器連到最後一點 , 但結構和機制是邏輯的 , 是電腦 。
對我來說 , 這艘船對未來來說是非常困難的船 。
如果我們射擊一個沒有敵意的人 , 至少我們沒有殺死他們 。 」
這完全不是真的 。
這是競爭力 。
她還有另一份工作 , 不管那可能是什麼 , 但她也試著融入其中 。
謝謝
好消息是 , 我們已經有了 。
在我們幾個月前發表的一項研究中 , 我們對這個問題有個答案 , 因為這個研究很不尋常 , 是因為我們給人們一個非常有壓力的經驗 。
你在你的鞋子裡做得到 。
大約十年來 , 我一直在問人們這個問題: 「 你要去哪裡做些事 ? 」
如你所知 , 蛋白質是大型的生物分子 , 在我們的身體中表現不同的功能 , 比如催化代謝反應 , 或是對刺激或複製dna做出反應 , 但在蛋白質表達或產生之前 , 在dna中的基因編碼中 , 其基因編碼的一部分被複製成麻醉劑 , 這樣 , 這種蛋白質的蛋白質就能製造出數百種的蛋白質 。
接著 , 一位女士 , 很絕望地想要向她展示她的支持 , 讓我知道她在我身邊 , 她終於感到驚訝: 「 有時候 , 我丈夫穿著粉紅色襯衫 。 」
我們從孩子身上偷走大自然 。
我們能不能活在這裡 , 在網路上 , 繼續遵循那些古老的指示: 「 知道自己嗎 ? 」
即使是西里只是一個被動的工具 。
但 , 為什麼有些常見的碎片有脊椎 , 似乎被沙漠抗拒棕色的脊椎 ?
在神奇之下 , 是關於哥倫比亞和拉丁美洲歷史的一種故事 。
我知道我們會變得很有爭議性 , 所以在你丟棄你的番茄之前 , 我們會搬到夏天的蜂蜜 , 水是真的蜂蜜 。
聖史蒂芬·霍金 , 那是很多恆星 。
ms:這些是塑造我看世界的方式的人 。
但當你加上更多的行星 , 火星和木星 , 例如 , 愛因斯坦很難用筆和紙來解決這個問題 。
這是我所說的法律 , 他們真的在那裡 。
接著 , 公共藝術是由動物haed塑膠麵包構成的 。
為了做到這一點 , 我們開啟了許多非政府組織和大學的合作關係 , 來收集使用者介面的資料 , 用這種手術 , 它適合它的手術 , 以及我們能強化它自己的裝置 。
舉例來說 , 這個詞: 「 真的 。 」
需要他們是一支投影片 , 女人都知道 , 因為任何能帶給父母的任何東西 , 通常都會減少電子慈善機構的收入 。
或者 , 我真希望 。
我們做到了 。 我沒有這麼做 。 我們做到了 。
但有意識的事件可能更糟糕 , 那些事件可以在所有生活中營養 ?
許多宗教始於文化 , 但在成長過程中 , 與大社會的結構融合在一起 。
另一個有趣的例子是jamia 。
他們知道過去可以對未來抱持鑰匙 。
dp:他演奏 「 膽固醇 」 , 亞當: 「 ao , 演奏 「 色彩 」 。
當你改變生活方式時 , 你的皮膚會得到更多的血流 , 所以你年齡較少 。 你的皮膚不會太多 。
它需要大量的勇氣來追求真相的名字 。
這是之後的 。
這一篇文章是從七月到七月 , 這個封面文章: 「 個人標準運動超越飲食和運動 。 重點是追蹤生命的每一個面孔 , 從睡覺到疼痛 , 24/65 。 」
特別是在過去十年裡 , 在20世紀末 , 美麗的發展 , 由於分子生物學 , 了解生命的代碼 , dna , 這一切似乎都讓我們更近 , 而不是更遠 , 而是從回答這些基本問題 。
或者 , 當你在設計一塊作品時 , 確保你不能用錯的方式把它放到錯誤的路上 , 或者 , 如果你做 , 那並不重要 , 因為它是對稱的 。
我們不拆解 , 我們不拆解 , 我們不拆解 , 我們毀掉 。
ag:嗯 , 沒準備好 , 因為分裂了 , 當你分裂時 , 你不想認出現實 。
這些問題不應該只是在實驗室裡 , 所以今天的演講中 , 一個目標是讓每個人加速現代神經科學的可能性 , 但現在 , 重要的是 , 要積極參與這個對話的每個人 。
這是漫畫中的記者 。
請記住太陽火箭如何用紫外線在刺青墨水的微膠囊裡使用紫外線的dy ?
如果你是健康照護者 , 你的臉罩是一套工具 , 叫做個人保護設備的工具之一 , 這樣你就可以給病人照護 , 不要生病 。
所以我決定把他放進憂鬱症中 。
更亮的雲會反射更多太陽光回太空 , 冷卻氣候 。
這是一個儀式 。 人們很享受它 。
更糟糕的是 , 科學是不好的 。
我告訴你們 , 在醫學上 , 我們預測人口的預測 , 但我沒有告訴你們 , 通常醫學從來沒有告訴你們 , 每當一個人遇到的醫學時 , 即使那個人在一般人口中都很尷尬 , 醫生也不知道在哪裡 , 每個人會去哪裡 。
有了整合的電路 , 你可以建造手機 。
不過 , 我想告訴各位 , 在接下來的幾分鐘裡 , 也有希望的回應 。
以前的藝術家現在可以做一些從來沒有做過的事 , 對他們來說是不可能的事 。
海倫·沃爾特斯:蘇珊 , 回來 , 我有個問題給你 。
十年前 , 這在哪裡 ?
電子液體也能含有酒精 , 有時在高水平上 , 吸入酒精被稱為大腦有毒的作用 。
根據他們今年最好的表演 , 他們到達6.4公尺前面的法國團隊 , 基於數據 。
當警察停止時 , 我們把雙手放在駕駛輪上 , 在12點鐘位置上 。
我在土耳其長大 , 在類似的環境下 , 在土耳其的山附近 。
法律執法或稅政權很困難 , 記者 , 公民社會真的能真正了解發生了什麼事 。
它會比那更複雜 。
我們知道 , 如果你想站出來 , 你需要看起來很驚人 , 我們知道你是否想要哭泣 , 你需要看起來像這樣 。
由於移民財富基金、資金經理、退休基金、銀行、保險家和救援者 。
咱們來看看這個假設 , 只是一會兒 , 因為你可以看到在小型貿易中 , 從恐怖攻擊開始 , 已經有一大堆炸彈 。
所以 , 再一次 , 沒有很多喜悅或有趣 。
當我們用不同的角度看事情時 , 改變會發生 。
當講者說話者說他所謂的 「 反對 」 時 , 這是反對的 。
現今的電腦可以打敗我們在複雜的董事會遊戲中 , 透過數十種語言演說 , 即時辨識出幾乎任何東西 。
她有一個很大的微笑 。 她有一個很大的個性 。
但這會引起問題:如果科學家不使用單一方法 , 那麼他們如何決定對什麼是對的 ? 什麼是錯的 ?
有一天 , 這些基金會有這麼多錢 , 他們會超越那些被給予的官方援助 。
我是美國大衛系統的教授 , 當時我得到了很多的興奮 , 我還能資助這個計畫的啟發 。
問題是水力學 。
在擁抱行動主義和政治的數位平台上 , 我們是否忽略了一些困難的做法 ?
論點一直以來都在製造 , 一直以來 , 我們都知道宇宙的足夠 。
但對我來說 , 最令人震驚的是 , 對於這個無必要的機構而言 , 最令人震驚的是 , 對於這麼多孩子來說 , 這是我們旅遊家、志工和捐贈者的貢獻 。
每個紅點都是蛋白質的位置 。
我認為這將會是我們時代最重要的糖之一 , 所以我鼓勵大家熟悉這個詞 。
我們發現相同的對稱 , 相同的互動 。
當我們認為我們所繼承的主要意識衝突 , 都是基於這個問題 , 誰應該控制生產的意義 , 而這些技術回來了解決方案:實際上 , 也許我們所有人都沒有 。
就像任何人口一樣 , 大部分的人都活在約70或80歲 , 但有些人活到90或100歲 。
我想知道你的產品 , 這很重要 。
下一個報告告訴我們: 「 我走過這個地點 , 發現了在房子後面的垃圾堆 。
我是個多元 , 我必須工作的方式是 , 每天我都得站起來 , 汗水、勞工和酒吧穿過它 , 真的很尷尬 。
結果發現 , 我們失去的土地是從海洋中逃離的 。
但他們沒有 。
世界各地的前客人都看過 , 暴動發生在街上 , 想看看他是否需要任何東西 。
在他死前10年 , 我們打造了第一個行動電話 。
我不是幸運的 。
我們必須教育自己 , 我們的孩子了解力量和特權並不一定要摧毀 , 並採取它可以用來服務和建立 。
簡短的答案是:它們以一種方式回到環境 , 持續有毒的循環 。
馬爾地夫的頭部是非常嚴肅的詩人 , 最後 , 像我一樣 , 像我一樣的木偶 。
病人每天都在死去 , 因為我們沒有足夠的器官到處去 。
更下游 , 我們開發了一套飛行器 , 叫做 「 一 」 , 我們先前的極端份子 , 讓他們直接接觸到一群標籤的新信徒 , 以及伊斯蘭極端份子 , 透過臉書信息傳到他們的盒子裡 , 說: 「 嘿 , 我看到你在哪裡 。
今天我很榮幸能在這裡演講的原因是因為印度的頭部傷害資本很悲傷 。
所有的螢幕都發生在動物模型中 。
這也意味著你可以忘記這個系統的個體 , 它們有多複雜 。
但我認為這不一定是這樣 。
這就是我所說的那種感覺 , 為什麼我喜歡演出這麼多的感覺 , 只能注意到一件事 。
因為我們知道2和雙倍1的總結4 , 我們可以從10到6 。
如果你還沒看過 , 你死了 , 對吧 ?
近三千年後 , 第一位寫作系統採用了形狀 。
接著 , 我從lucid夢中得到很多想法 。
有些人帶著一些沙袋 , 把它們放在建築物的頂端 , 把它們放在建築物上 , 拿著這些手工廠 , 還有一些其他組裝 , 把同樣的草坪放到不同的建築物上 。
有一天 , 他和父親爭論 , 他說: 「 你告訴我該怎麼做 ?
他們不在乎太陽 , 他們不在乎生長速度 , 他們可能不會給我花瓣的傷害......
她寫了一系列的描述 , 描述出有這種焦慮的感覺 。
星期五晚上四百分之三十三十分鐘 , 在那一晚 , 第一個推特訊息來了:為什麼雞 ?
這意味著他們會痛苦心臟病發作的傷害 , 甚至沒有知道或感覺任何事情 。
你在顯微鏡下看到 。
很神奇 。
它可以摧毀世界上最大的雨林 , 世界上最大的溫室雨林 。
在1960年代和1970年代 , 越南戰爭基本上在美國的客廳一天被展示出來 。
這是其中之一 , 因為我喜歡蛋糕 。
你知道嗎 , 你抬頭看一雙靴子 , 一個禮拜 , 這些靴子都跟著你到處走 。
我研究了數千小時的物理、生物學、化學 , 但沒有一個小時 , 沒有一個概念要如何導師 , 如何引導某人進入未知的動機 。
七個月以來 , 它的設計時間很順利 。
我要問各位一個關於政治的問題 , 只有一個 。
伽利略是對的嗎 ?
因為你想要做的是讓現狀和正常的消失 , 而你想要把它們畫向未來的未來 , 用你的想法採用的未來 。
在2010年 , 我們的平均壽命平均壽命平均壽命 , 79歲 , 我們還沒完成 。
我失去的一年是我的陪審團一年 。
我的孩子 。
很多人覺得這故事的英雄並不是因為他是反猶太教徒 , 我同意 。
如果你害怕全球暖化 , 等到我們了解當地暖化 。
我想舉個例子 , 一個爭議性的市場機制 , 一個現金獎勵 , 看看你對它的看法 。
這就是我們周遭的一切 。
他無法幫忙 , 但看著鏡子 , 完全印象著他在邊緣的粗糙之處 , 但卻常常被困擾 。
所以 , 我們必須做些比做這件事更聰明的事 。
我心想 , 但這是完全安靜和沉默的地方 。
從一個距離來看 , 這是單一團體 。
利用基因編輯技術 , 現在可以精確地創造出一個人造的器官 , 可以安全地在豬身上生長 。
你想做哪一個 ? 」
有些人看著這些數據 , 他們說: 「 拜託 。
當感測器被病人的樣本修復時 , 會產生血液或唾液 , 例如血液或唾液 。
謝謝
語言是一種常用的工具 , 所以我相信這是基礎的 , 我們遵循共同的標準 。
在那年夏天 , 我們重建了整個電系統 。
當新政府採取權力時 , 科學學院已經改革了測量系統 。
大約有一半的抗憂鬱症患者都在做實驗 , 但它超越了 。
但如果我們選擇一起打破法律 , 我們也很脆弱 。
你讓我走進去 。 你讓我聽見 。
澳洲的庇護尋求庇護者的問題非常政治化它失去了人類的臉 。
某些化學物質可以調節感測器 , 降低它們對疼痛的威脅 。
安德魯森林:塑膠 。
基本上 , 假設他們會成功地從高中畢業 。
這個過程試圖確保團體之間唯一的差異 , 就是研究者試圖研究 。
談談到這個觀點議題 。
現在我們在天空中有兩個眼睛 。 現在 , 技巧是把它們帶回來 。
所以我真的相信設計是最有創意的表達方式 。
當你問他們 , 他們說: 「 什麼 , 不管怎樣 ! kuchbhi !
不論如何 , 還是會發生 。
幾年前 , 我的朋友寄給我這張照片 , 是我在中國北部的xinjiang提供的首都 。
所以事實上 , 不論你認為我們現在面對氣候變遷的後果 , 我們都只經歷了50%的污染後果 , 因為自然生態系統在我們滅絕 。
這是富裕國家的照護標準 。
我們提供了一千萬美金 , 第一艘可再利用的船 , 帶著三人到100公里 , 回來 , 在兩週內 , 再一次旅行 。
你 , 你和你 , 我們所有人都有許多奈米粒子在我們的身體中循環 。
嗯 , 我應該告訴你們 , 在威威夷 , 軍事基礎設立在部落 , 當戰爭結束時 , 他們離開了島嶼 , 用空氣的石油鼓勵他們的垃圾 。
六天後 , 湯瑪斯死於羅斯的手臂 , 圍繞著我們的家人 。
第三 , 郡首次致力於恢復正義 , 充滿了自然、顏色、紋理和難民的空間 , 來支持對話 。
金魚游泳 。
我們沒有預測它 。
在這些國家 , 許多人看到的 , 在電視上 , 閱讀報紙的報紙 , 我們看到健康體系開始在這種流行病的重量下崩塌 。
但 , 對那些女孩來說 , 他們晚上就要上樓梯了 , 準備好床了 。
那裡只有兩種餐 。
全都放進這個墳墓裡 。
西方人和20.5英吋高 。
所以她把我搬到另一間學校 。
他公開了唐納·川普的悲劇 。
可惜的是 , 當我十五歲時 , 我父親帶著自己的人生 , 離開了很多不滿足的野心 。
事實上 , 剛剛指出 , 我們忘記了所有的掙扎都在那裡 。
它有板子發電機 。
法醫方面真的很令人著迷 , 但事實上 , 我不在那兒 。
生物學家甚至注意到它的肺部是有策略性的:新的改造手臂蝦更有可能對抗較小的河流 , 特別有可能被驅離 。
但 , 我也知道自己 , 我也感受到虛擬的esps , 如果你願意 , 和所有人一起 。
這是個很奇怪的模型 , 對吧 ?
雖然像地球一樣的岩石行星正在成長 , 它們可能變成了同步百科 。
一個下午 , 我收到一通電話給我的醫生 。
但這是真正的動作 , 讓阿爾罕布拉內部的對稱性 。
他當時在孟加拉 , 處理數百萬難民 , 在歷史上最大的難民流向那一刻 。
我的市民是誰 ?
在他們非常有能力的領導力下 , 他們其實在一系列的轉變下面 。
他們知道我們住在哪裡嗎 ?
現在 , 你找不到任何kund , 他們都被下潛了 。
我們是怎麼來到這裡的 ?
志願者志願者為一個幹事計畫提供服務 , 提供年輕人服務 。
在黑洞裡 , 沒有什麼東西可以丟掉 , 它會造成最少的傷害 。
這不一定是真的 。
你記得你曾經打擊我睡覺的時候嗎 ?
我變得很挫折 。
宇宙很大 , 我們很小 , 沒有宗教超級建設的需求 。
我們完全被感染了 。 美麗可以是感染的結果 , 非常美麗 。
對我虛擬世界來說 , 是完美的 。
我喜歡這個:納米比亞作為非洲的模型 , 非洲為美國提供一個模型 。
不可能開始 。 不 , 不 , 先從無髮型的dos開始 。 」
對於某些人來說 , 它沒有經濟上效果 , 但它卻造成了這個全球革命 。
大部分人都很熟悉機場的概念 , 狗會下線 , 嗅出你的肺部 , 或你自己吃毒品、爆炸性 , 甚至食物 。
當你把眼睛畫在一起 , 創造出這些紋理和皺紋 。
首先 , 當你有像這樣的大晶片時 , 你需要更多的非文學 , 所以我們設計了系統來自動診斷 。
讓我們面對它 , 設計師 , 我們需要重新發明自己 。
如果你有百分之五十的膨脹 , 人們可能會增加三十、四成 , 但他們不會繼續用它 。 」
伊伯恩·魯希德 , 曾經是穆斯林的人 , 被認為是歐洲安全主義的關鍵影響之一 。
亞當:這是我學到的第一個故事課程 。
很快的 , 軍隊和戰場被淘汰了 , 重要的是 , 你帶到戰場上的那些人 , 和你帶到戰場的人有多少人 。
我想我們能假設2005年是天然災害的一年 。
我剛剛在公車上見到你 , 我們真的很想認識彼此 , 但我必須離開下一步 , 所以你會告訴我三個關於你自己的事 , 只是定義你自己 , 三個關於你自己的東西 , 這會幫助我了解你是誰 , 三個東西 , 只能讓你感覺到你的本質 。
這種感覺會讓你的舌頭上滾動 。
名字是 , 當他們打賭時 , 他們會在他們身上寫一些文字 。
但你在哪裡放進你的國家呢 ?
這也很有趣 , 想想404年是從哪裡來的 ?
這場演說是關於frederick , 像是halud和數百萬人:為什麼他們被剝奪、如何生存、他們需要什麼幫助 , 以及我們的責任是什麼 。
我們想把一個孩子帶到學校 , 送上大學 , 讓他們準備好活得更好 , 一個高價值的工作 。 」
去美國 , 就像另一位講者說的一樣 , 我第一次看到飛機 , 站在一旁 , 更別坐著飛到另一個國家 。
他可能是對的 。
問問他們怎麼做 , 並傾聽他們所說的 。
事實上 , 這只是我擁抱我的天性 , 這意味著我其實沒有從樹上掉下來 , 畢竟 , 我還沒從樹上掉下來 。
就像人們追蹤我們生活的每個面向一樣 。
我不知道最近的食物鏈在哪裡 。
我們說 , 光線是這樣來的 ; 銀河必須在那裡 , 好 。
由於我的經驗 , 我的孫女們 , 他們現在更有能力站在自己身上 , 去思考自己 , 而不是仰賴文化信仰 。
它叫做 「 氦氣 」 , 來自太陽 。
所以你會有很棒的拼圖 , 很慢的旋轉 , 這大概就是它的樣子 。
它有點熟悉 , 但很聰明 , 天才發明了羅伯特史特奇 , 它將熱空氣引擎從某種不實際的情況下發現 , 當我在高中做出真正簡單的版本時 , 一旦你能把效率提高 , 如果你能設計成本夠低 。
我看著他的畫作 , 超過700張 , 尋找男性肖像 。
雷射的控制非常精確 , 你可以在眼睛內執行手術 , 你可以用它來儲存大量的資料 , 你可以用這個美麗的實驗來解釋 。
想想看 , 說真的 。
糖尿病、癌症、帕金森氏症、阿茲海默症、心臟衰竭、肺部衰竭──我們所知的疾病 , 相對來說 , 這種疾病是無法做到的 。
即使逗號分開了句子的不同部分 , 很容易失去追蹤屬於哪裡的位置 。
這裡的寵物掃描顯示了超過20個巨大的腫瘤跳出像火球一樣 , 融化我的野心 。
把圖片放在理想多世代的工作場所的牆上 , 因為如果你能看到 , 你就可以做到 。
其中一半的臉已經消失了 , 但他們說他的願景回來了 。
秩序 。
有點像是 , 如果你想繪製地球表面 , 並且用這張照片來繪製地球的表面 。
美國和馬拉西亞在稍後受到傷害 , 他們的愛滋病率更高 。
畢竟 , 每週切割5天 , 你的肉量減少了70% 。
所以我開放了 , 被透明化成這樣 。
我必須給你們看一些不幸的事 , 在這場演說的結論中 , 很悲傷 。
此外 , 手機是個人的 , 所以它也給了你隱私的程度 , 而且它是很方便的 。
人們怎麼做 ? 人們在8000年分散 。
現在你只能製造一個像這樣的小網絡 , 摺疊它們 , 把它們黏在一起 , 製造出一個ipcosahedon 。
不必如此 。
我們特別強調非洲發展的重要區域 , 因為在這些地區 , 科學家在非洲工作的科學家將會有競爭優勢 。
然後你把這兩個結合在一起 , 藉由問這個問題:我要告訴木匠什麼 ?
舉例來說 , 我們的月球沒有大氣層 , 所以如果你在月球上噴出一些水 , 它就不會被當作蒸汽 , 或是冰凍來製造冰 。
在右邊 , 我們有小型的馬洛伊南部家庭 。
接著 , 歷史會重複自己 。
所以......
舉例來說 , 我很喜歡有人說對我建議的說法 。
不論如何 , 還是會發生 。
既然我們在醫療房間裡 , 我經歷了四個月半的化療 。
亞德里亞意識到 , 如果比爾在他旁邊看到一位非政府組織的人 , 他會在說服之後 , 第一晚離開 , 最後 , 他只能給自己推薦 。
第三點 , 非常簡短 。 他談了很多關於恐懼的自由 。
其中一半是泵和粉絲 。
真正難以看見這種矛盾 , 甚至包圍著我們的大腦 , 就是我們有這個東西 , 我稱之為量化偏見 , 這是不意識的信念 , 相信在不可測量的範圍內 ,
當我回想回到我三年的藝術 , 遠離我的夢想 , 走過動作 , 而不是嘗試找到另一種方式繼續這個夢想 , 我放棄了 , 我放棄了 。
但根據社會進步指標 , 我們是絕對的外在 , 將gdp轉換為社會進步 。
事實上 , 最近我一直在研究這一點 , 我真的認為大腦裡有一些甜點 , 我不知道它是什麼 , 但顯然 , 從閱讀很多資料中 , 我們可以擁抱大約五到九個替代方案 , 在那之後 , 你會進入學術界所謂的 「 認知超載 」 , 而你也不知道它是什麼 。
一般來說 , 自動化這些任務的一些物質並不必要 。
但巴爾的摩的重點是它從來沒有被打敗過 。
意思是 , 可能有極端的動態 , 有些其他的音樂並不存在 。
我會得到什麼 ?
我們今天在談道德的說法:道德和道德 , 試圖改變人們的行為 , 透過科技和設計來改變人們的行為 ?
其中一個早期的創新仍然持續下去 , 就是在社區裡創造擁有權 , 然後與他們合作 , 成為合作夥伴 , 這裡有一個活動 。
我們要如何餵養一個生長的世界 , 沒有摧毀地球 ?
人工智慧可以用不同的方式來呈現 。
這創造了一種心理上的距離 , 存在於人類對待在那裡的病人和住在海洋和叢林的動物病人之間的心理距離 。
所以 , 我們從這裡到哪裡 ?
然而 , 一個低頻率的聲音從一邊來 , 會在最近的耳朵顯微鏡接近近近耳朵 。
所以 , 我的估計是 , 75的分數不僅是人類幸福的巨大躍進 , 它也算是全球目標 。
所以他們在研究如何減少滅絕的風險 。
我要把它插進去 。
沒有人希望塔落下 , 但他們也不想失去地標最有名的特徵 。
社會不存在 , 只有個人和家人 。
它是由韓國藝術家建造的 , 因為當時 , 日本還沒有建造寺廟 。
我永遠不會忘記要打開週末 , 我走進劇院 , 不只是亞洲人 , 我也去坐下 , 人們笑 , 當我走進大廳時 , 人們哭泣 , 當我走進大廳時 , 人們留下來 。
這是資訊時代的力量 。
他們做的第一件事是辨識出在空的空間中政治判斷的特定性 。
但兩種觀點都錯了 。
我遇見一位名叫gianna的小女孩 , 她失去了她的左耳和她的手 。
我們開始把食物卡車帶進去 , 一台稻米和雞肉手術 , 還有冰箱 , 志工開始來了 。
你的夢想和肌肉被癱瘓 , 只有你的大腦是有意識且廣泛的醒覺 。
十年來 , 我研究過年輕人 , 被趕出學校 , 叫做 「 輟學 」 。
從那天起 , 我腦海中引發了一些東西 , 讓我知道我必須做出改變 。
為什麼你沒有農夫這樣做 ?
玩家展示了一對都市場景 , 他們被要求選擇哪一個比較美麗、安靜、快樂 。
現在 , 有越來越多城市中產階級的穆斯林 , 再一次 , 看看他們的傳統 , 看看傳統中有一些問題 , 了解他們需要改變、質疑和改革 。
我要先告訴你們我最近在墨西哥看到的電子郵件 。
但我們都知道 , 社會改變不會只是從了解更多資訊而已 , 而是從做點什麼 。
我每天都在想 , 這真的是我的工作 。
所以你可能會記得正式的 。
如果我們能把它翻譯成我們的建設環境 , 那麼我們建造東西的方式有一些令人興奮的潛力 。
改善大概是3%或4%之後 , 然後就下降了 。
的確 , 他們會說宗教是基於信仰 , 或者說是帕斯卡的波德的微積分 。
我不認為立法無所不在 , 因為他們意識到 , 要分辨出絕對的設計和全球趨勢之間的差異是非常困難的 。
身為藝術家是最偉大的工作 。
不 , 平均來說 , 最有創意的科學家在第一百篇研究論文中換了43次 。
這讓我震驚的是 , 如果你能訓練普通人來提供這麼複雜的醫療照護干預 , 也許他們也可以用心理健康照護來做同樣的事 。
基本上 , 中國人的論點是 , 吃飯稻米的人一定會把生活的標準帶到美國人吃肉的標準上 。
每次訪問 , 他和女兒們建立了一個強烈的關係 , 不僅僅是她的成績 , 也接受她成為一個充滿潛力的人 。
嗯 , 當然 , 我們是科學小說和培養文化的原始人 , 想要真正地找出這些東西 , 但它比那更深一點 。
我看到這不只是在醫學上 , 而是所有產業 。
他們坐在我旁邊 , 說: 「 莉zie , 你唯一不一樣的事情就是你比其他孩子還小 。
所以你從洛杉磯到紐約 。
所以 , 我開始想辦法把我眼鏡的鏡片換成另一項專案 。
工業團隊試圖把她帶回生命中 , 但儘管每個人最好的努力 , 她卻死了 。
1967年 , 在巴尼日利亞內戰的中間 , 尼古博士發明了霍亂疫苗 。
有時 , 大問題似乎是科技上似乎沒有那麼大的問題 。
重點是女性真的在改變產業 , 她們從內部改變商業 。
這就是這個計畫 , 用它並無止境地再利用它來製造更多藝術品 , 並在環境藝術中參與社區 。
現在 , 就像自然界裡任何其他東西一樣 , 當事情變得太緊密時 , 訊號就會增加 , 造成癌症細胞遠離原始網站 , 散播到新的網站上 。
所以 , 手上沒有被她害怕 。
你可以看到世界上發生的巨大轉變 。
無法維持生存 。
不是畫家 , 我不想想到畫家 。
一個小小的小傢伙走過 。 更多的伺服器驅動 , 很多伺服器駭客 , 很多機械的東西 。
它有拇指和拇指own 。
人類的聲音有什麼可能 ?
事實上 , 根據蘋果 , 他們甚至看不到文字訊息本身 。
接著 , 當我八歲時 , 她六十歲時 , 有些改變了 。
然而 , 這些故事有問題 , 我後來發現了 , 其中一半並不是真的 。
但 , 讓我們按下我們的現狀 。
第一個模式總是讓我震驚 。
我有幾個問題 。
滅絕物種最好的方法之一 , 並不是直接把它們標記起來 , 而是目標它們的環境 。
對我來說 , 她也很清楚 , 是政策的受害者 。
這是我們需要改變的東西 , 不只是亞馬遜 , 我不是指單單一的 , 而是一個很好的例子 。
keithbry:kathryn , 這是keith 。
從來沒有在電視螢幕上微笑 , 不會讓密集的船隻出現 , 讓那些聾人出現 。
目前 , 如今 , 我們知道她自己製造了那個標題 , 可能是因為她覺得很驕傲地與慈善機構有關 。
你知道嗎 , 雖然我很震驚 , 但去年還不應該有其他研究 , 決定羞辱是更強烈的感覺 , 比快樂或憤怒還要強烈 。
你有一個強壯的人 , 因為我們總是有一個人 , 被當作是那些會拯救我們的世界的人 。
所以 , 你 , 一個言論學家 , 告訴太空人什麼 ?
「 在偉大的委員會中 , 耶穌說: 「 剛果到所有國家的人 , 讓他們明白我的論點 。
這是我收到的真正推特 。
其中一個是可能的復原形式的法西斯主義 , 但靠近這一點 , 獨裁政權可能不完全是法西斯主義 , 但控制所有資料 。
舉例來說 , 我們需要新的訴說歷史方式 , 今年 , 我們開始了一個新的網路計畫 , 叫做1968年的網上文件系列 , 那是網路文件系列 , 它給了你印象 , 1968年 , 由全球性的改變所組成 , 在許多方面 , 創造出了這個世界 。
這是在佛羅里達州的塔姆帕 , 所以我說: 「 我在佛羅里達沒有用的冬天衣服 。
甚至不清楚誰在查理 。
許多障礙經常上升 。
沒有人知道流行病學是什麼 。
這讓我成為更健康的人 。
所以這可能對整個族群造成負面的影響 。
沒有穩定的建築師 , 沒有牆壁壁 , 只有在基礎上 。
有了這四個字母 , 你可以創造一種語言:一種可以描述任何東西的語言 , 以及非常複雜的東西 。
價值觀是一種事實 。
但這個理論消除了中心的整個概念 , 因為沒有一個無限的宇宙中心 。
今天我要給我們三個東西 , 來思考如何阻止ferguson發生 ; 三個我認為能幫助我們改造我們年輕黑人的影像 ; 三個我希望能保護他們 , 但能打開世界 , 讓他們能夠茁壯成長 。
我不僅看過它運作 , 我也做過工作 。 」
一個從未見過的空間 , 可以進入密度的內在工作 。
所以 , 去吧 !
所以問題是:你願意放棄什麼 ?
嗯 , 宇宙中的宇宙是相對簡單的 。
所以他們擁抱數位化的轉變 , 用零來擁抱他們的數位轉變 。
這就像是ritalin一樣有效 。
這是七次 。
論文政治家用他們的論文政策、破壞的承諾 , 沒有適當的道歉 。
你知道 , 我只是在想: 「 喔 , 我的天啊 , 我的整個家人從賓夕法尼亞到這裡開車 。 」
舉例來說 , 如果你在學校裡沒有很多錢 , 可能有很多學校 , 或者你在辦公室裡 , 你想要一個互動的白板 , 通常這些成本大約兩千到三千美金 。
它甚至變得更好 。
所以 , 就如同你的智慧手機告訴我們你如何生活、生活方式、閱讀原綠球細胞的基因組告訴我們在環境中壓力是什麼 。
它是從我們的心開始的動作 , 到達眼睛 , 耳朵和手 。
這種野生的地方充滿了顏色和生命 , 回到這些外星人、神奇的生物 。
蓋瑞:不 , 現在也不是 。
因為它顯然是很嚇人的 。
他們長大後成為無法說出她們真正的想法的女性 , 她們長大後 , 這是她們長大以來最糟糕的女孩 , 她們變成了女性 , 她們變成了藝術形式 。
你知道的 , 有黑色的對話 , 全部都是 。
這是個很了不起的數字 , 因為那是發展援助金的三倍大 。
為什麼每個字都感覺好像我說的最後一個 ?
所以 , 順便一提 , 如果你想減少嗅覺的量 , 清除你的手臂是非常有效的減少細菌棲息地 , 你就會發現它們保持較長的時間 。
但 , 我希望保羅的遺產能成為對抗超級爆炸的主要進步 。
錯了 。
如果我看這個 , 我就會 。 」
大自然也非常有效 。
基本上 , 他所做的是把一個健康的細胞轉換成一個病細胞 , 一而再地重複疾病 , 這是很不尋常的 , 因為這是我們第一次有生物細胞的病患模型 。
她跟我一樣大叫 , 她從來沒有過過 。
但我的研究顯示 , 在沒有父母的情況下 , 我的研究顯示 , 青少年對錯誤有益 。
謝謝大家 。
這個家庭任務是很棒的 , 可以辨識出你做對的事 。
因為再一次 , 我們試著減少一切 。
結果發現 , 這些不是分心的東西 , 因為這些是自願的分歧 。
舉例來說 , 當我們從廉價的物品取得更大的距離時 , 人們會作弊更多 。
蓋爾:你知道嗎 , 你說 , 我聽過你說 , 贏得對你來說是有成癮的 。
到了2050年 , 它將會是柱子 , 會開始流動 。
一旦你了解規則 , 只是許多不同的機器人視覺變得可能 。
除了精確的幾兆個神經元之間 , 一些神經元之間的聯繫 , 有些神經元也會噴發出神經傳導物質 , 同時也會影響許多其他神經元 。
你還記得我們之前提到的那些天文評論嗎 ? 嗯 , 當他們寫假評論時 , 他們必須在某處貼文 , 留給我們 。
這是我們地球上一個大空白的空白 , 我們會在幾小時內繪製它 , 讓地圖消失到主要大學 。
在它們之間的距離 , 它們會如何從彼此之間感受到彼此的距離 , 只是時間的邏輯 。
女性說她們寧願在地板上傳遞 , 而不是在塑膠紙上 , 把血液黏在一起 。
目前已經投資到解決問題的資源越多 , 越難創造更多的進步 。
嗯 , 這裡有 。
可能 , 關於年輕女性夢想世界的方式 , 寫關於世界的一切 , 想想這個世界 , 可能是不一樣的 , 因為這幾乎是不曾發生過的文化混亂 。
它正在管理銀河中心的一些酵素 。
因為當我們談到我們的基因和生物學時 , 改造和調整這些東西時 , 我們談的是改變我們自己 。
我要給你們看一個很早的原型 。
jc:在nepal之後 , 我們到印度旅行 。
就像你走下草莓一樣 。
猜猜怎麼辦 ?
全球投票的確是它在微小上所說的 。
它需要韌性和堅持不放棄 , 但我在1%前學到了一些我知道的事 , 那就是 , 當你真的在聽自己的聲音時 , 你只能真正的傾聽你自己的聲音 , 並與此合作 。
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 第一個數字 , 我跑進脖子裡 , 去找領袖候選人 。
一旦我們看到這些影像 , 我們就被稱為某種行動 。
所以 , 即使宇宙永遠都會永遠存在 , 一般物質和輻射會消失 , 總有一些輻射 , 有些熱氣 , 甚至在空中 。
這會引起一個很大的問題 。
我對終結種族醫學的熱情不只是因為它是不好的醫藥
平台會是什麼 ?
去年夏天 , 你們當中很多人可能看到 , 中國有一百英里的交通堵塞 , 花了11天才能清除 。
我們在地圖世界時會發現什麼 ? 最後 , 我們認真看待這個地下 ?
想像一下 , 你只帶了三種鼻子 。
基本上 , 我花了幾年的時間 , 記錄了一些非常激勵人心的男人和女人的努力 , 實際上 , 她們的生活在一些非常遙遠且非常有敵意的地方工作 , 讓她們能聚集宇宙中最高的信號 , 讓我們了解這個宇宙 。
但當你看到這一點 , 你必須記住這台機器沒有做任何實體試驗 , 不論如何向前邁進 , 也沒有一個模型 。
他們被當作寵物 , 我們知道很多的垃圾故事和記憶 , 那些擁有寵物的人 , 他們說他們很棒 , 友善 。
2013年 , 我回到阿富汗的奈洛比 。
沒有靈感 , 沒有農業 , 在街上 , 在街上 。
我們在乎歌劇裡發生了什麼事 。
世界可以變成你的介面嗎 ?
對我來說 , 我發現當我進入智慧手機的六英吋世界時 , 我自己的世界就變得非常大了 。
當緬甸人逃離政治衝浪時 , 他們會去找我們 , 到其他非洲國家 。
我們能安全地運作的行星界線是什麼 ? 」
所以我在洛杉磯執行了826年 , 我的工作是要在那兒建造商店 。
我希望他們喜歡別人的差異 , 而不是在他們身上 。
所以 , 這種感覺很難長大 。
他們從義大利回來到歐洲 。
他對其中一個專案非常感興趣 , 他認為這本書可能有一本書 , 他想見那些學生 。
把一雙手套放在這裡 。
我們現在知道這些微小的細胞是地球上最豐富的光合作生物 。
我們其實知道大腦從哪裡來 。
但它沒有像人類一樣的進步 。
相反的 , 未來有更新、更有希望的動機:連結性是命運的 。
我要給你們看幾個例子 , 我們能做些什麼 。
他所有的神都威脅他 , 如果他沒有找到一些方法來阻止他的薪資 。
我會說: 「 嗯 , 你為什麼不和他們一起工作 ? 」
他們在做什麼 ?
就像我在推特上的朋友一樣 , 如果他們沒有做他們的論點 , 那對我來說會更困難 , 以不同的方式來看世界 。
我們不認為癲癇已經被惡魔所造成 , 所以那很酷 。
我們的應用程式將在下個月內運送 。
現在 , 創造植入物、掃描資料 , 一個人現在可以轉換成3d資料 , 我們可以為他們創造出非常特殊的植入物 。
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 看看你的直覺是什麼 。
我們仍然有很多問題要回答 。
舉個例子 , 地鐵延伸 , 我認為這是兩千五英里的延伸 , 只花了兩十億美金 。
但對我這個世代的人來說 , 軟體是我們的想像力和世界的界面 。
但 , 也許對更聰明、更永續、更平等的未來的希望 , 首先 , 首先 , 我們能想像它的能力 。
你幾乎無法在這裡做出這個屋子 。
要把東西放進觀點 , 美國預算單單單是軍隊遊行樂團的預算幾乎是兩倍 。
亞馬遜 。 目前在pms治療上提供超過1900本書 。
他們坐在他們面前的馬鈴薯晶片裡 。
它有一個頭 , 它有腿 。
這些機器走向普通的垃圾桶 。
每週六 , 六個都是為了謀殺 。
領導人認為他們都知道 , 能做到這一點 , 所有的答案都沒有 , 也不認為他們需要和那些能讓他們更好的人圍繞在一起 , 對我來說 , 在某些情況下 , 成為更多的女性和年輕人 , 一般來說 , 都有不同的意見 。
所以 , 你能從這些裝置中學到什麼 ?
這張照片是很困難的拍攝我認為這是在超級網路上的螞蟻腳 。
男孩 , 大約30% 。
在那幾年間 , 我們完全依賴這個神奇的字母 , 很瘋狂 。
在奧克斯加附近 , 甚至普通的塑膠建築物變成了亮色彩、政治穆斯林 , 以及複雜的圖像藝術 。
你知道 , 你也看過痛苦 。
當我試著向她解釋我的作品時 , 她把所有的細節留下來 , 她說: 「 尼爾 , 只有一個真正重要的問題 。
謝謝
相反地 , 我和設計師在思考機器的做法是 , 我們認為在某種程度上抽象 , 然後我們把它送到機器上 , 機器超越了我們能做的事 , 遠遠比我們能做到的還要快 。
請開車回家 , 「 他們會說: 「 嗯 , 小兒科醫生不知道如何建造橋樑 。
所以這裡我們必須更仔細地選擇這些前面 , 以相反的形式 , 然後告訴電腦 , 這是我們感興趣的群體 。
在撒哈拉以南非洲 , 全世界有超過70%的愛滋病病患 , 抗逆轉錄病毒在2012年只有三位愛滋病患 。
現在 , 如果我的端粒跟我會感覺多快 , 如果我的端粒可以被我的電流再生 , 那麼我只需要回應老化的徵兆和症狀 , 想知道要在哪裡買到成本化合物的交通工具 , 對吧 ?
「 我是聯邦監獄的積極服務員 。
這一課很棒 , 因為我祈禱 , 給予這些感謝的禱告 , 這很奇怪 。
嗯 , 這是因為人們要複製彼此是合法的 。
比如 , 哇 , 這並不害怕 。 這真的很有趣 。
所以我的家人 , 當我們向前走 , 發現 , 健康照護系統已經把我們移到來 , 必須試著找到解決方案和答案 。
當耶穌被問到: 「 我的鄰居是誰 ? 」 名字是: 「 我該照顧誰 ? 」 他告訴我這個故事 , 一個曾經被侵犯、搶劫、被打敗、被拋棄的男人 。
現在我就這麼做了 。
但我們會得到非常大量的資料樣本 , 收集到各種情況 , 並且在不同的情況下 , 取得它 , 因為接著 , 我們會看到重疊的因素 , 尋找疾病的實際標記 。
現在從洛杉磯到倫多 。
所以 , 我們現在看到的是一個典型的死亡率圖表 , 由年齡組成 。
幾年前 , 唐娜決定走出新標準 , 超越她的營養標準 。
不確定性原則不僅僅是衡量量的實際限制 。
我看到同事和朋友死亡 , 我的學生、醫院、病人 , 死亡 。
你站起來 , 走過來 , 有些關節的裂縫或pops 。
但 , 當她真的淹沒你時 , 你醒來了幾分鐘 , 你有機會再度進步 。
詩人2:我們能透過你的人生/早上感受到或激進份子 , 暫停一下看 , 我討厭這句話 , 不論晚上 , 都要開始一次又一次 。
在激勵人們去愛和捍衛自然世界中 , 希望的一股值得一噸的絕望 。
接著 , 馬爾 , 再往南走 。
我再試一次 , 洛杉磯 。
他稱之為假設科學 。
我們點擊 , 分享 , 我們喜歡 , 我們甚至不想 。
一旦我們看到市場和商業 , 當超越材料領域時 , 就能改變產品本身的角色 , 就能改變社會實踐的意義 , 就像教學和學習的例子 , 我們必須問市場屬於哪裡 , 哪裡不值得注意的 。
他們想要用他們想要被感知的方式來預測自己 , 這樣他們看起來的方式 , 以及他們給自己定義的名字 。
不論如何 , 還是會發生 。
這個故事 , 以建築的角度來說 , 從60年代末期開始 , 70年代初 。
然後 , 他很困惑 , 我可以看到他的臉部變化 , 他對我說: 「 如果我買另一張貼片 , 我們會分享他們嗎 ? 」
傳統上 , 廣播文件一直在記錄訪談 , 來創造藝術、娛樂或教育作品 , 由許多人所見或聽見或聽見的 , 但我想試著嘗試一個訪談本身的目的 , 看看我們能否給許多人聽 , 許多人以這種方式傾聽 。
在這三十分鐘內 , 女性會分享她們從課堂開始的是什麼 , 同時也帶來了暴力的其他經驗 。
所以我說這是最便宜、最快的方法 , 但事實上 , 其實 , 其實 , 其實 , 他們無法做到 , 所以它可能不那麼便宜、快 。
但改變事物的能力不只限於這些高度影響力的人 。
當然 , 要知道這些改變如何影響我們的未來健康 , 以及我們的孫子健康 。
但我學到了更深刻的事 , 那就是 , 迦納經濟的領導人正在做呼吸的決定 , 導致經濟崩潰的破壞 。
你可能會說太陽能發電 , 太陽能電池 , 我們將成為國家生產太陽能的美國 , 也許jerrybrown說: 「 嗯 , 我要在加州創造一個工業集團 , 來製造太陽能板 , 這樣我們就不會從中國買到 , 而是從美國買來的 。 」
然後他說了一些可以給我goosebump的東西 。
從巴米比爾 , 軍隊的偉大岩石樂團到一些傳統歌曲 , 位於喬治亞的喬治亞餐廳 。
他們喜歡把東西拆開 , 他們有很好奇心 。
否則 , 我們有自動免疫疾病 。
身為人 , 我們只能看到事物的皮膚 。
我的團隊領導者wynne曾說過 , 就像在某人身上做刺青 。
我們進入村莊 , 我們會動員社區 。
現在 , 我喜歡這個故事的原因是它顯示出 , 創造繁榮的機會幾乎任何地方都可以找到繁榮 。
她的文字在對話中散播出去 , 她們有時只能拿到我們的手 , 只能提醒我們 , 我們仍然是孟買 , 還是plena , 你說 「 ip 」 , 和陌生人變成你的英雄 , 你說 「 女兒 」 和群眾成為家庭的反應 。
舉例來說 , 在法國總統阿庫茲的執行長說: 「 我們是公共利益最合法的代表 。 」
我喜歡火箭船 , 火箭船很棒 。
學校會生產會成為官僚部門的一部分 。
另一方面 , 法律似乎可以遙控 , 阿卡內 , 專家 , 但不是 。
宇宙正在擴張 , 在過去的138億年中 , 越來越少密度 。
腫瘤活動顯示在這個病人的紅色區域 , 一年後 , 顯然 , 腫瘤會下降 。
世界各地的教育體系都在改革 , 而且還不夠 。
一些早期的樓梯 , 像是芝加利亞的金字塔 , 或是中國山脈的道路 , 是一種更高的電梯 , 人們尋求價值或保護 。
但重點是 , 如果你從這第一個利益的原則開始 , 那麼優雅的解決方案可能比你假設的還要明顯 。
你甚至無法透過千禧世代製造它 。
因此 , 這也是非常強大的 。
矽谷嗎 ?
其餘的科學界說: 「 偉大的點子 , 希格西 。
我們一遍又一遍又一遍地做這件事 , 讓你對周圍周圍的周圍感到驕傲 。
你說: 「 好 , 現在我們回到睡覺 。
大企業傾向於強化過去的成功 。
在這個計畫結束後 , 我們發現 , 超級建設的重量比建築中的空氣的重量還少 。
也許 , 再加上ms 。 好 , 讓這個故事變得更完整 。
所以 , 第一位是由國會成員組成的 , 第二位是由精神領袖組成的 , 第三個則是女生在為她奮鬥時的辯護律師 。
我們可以看到第一部分是由豬設計的 。
誰是創造經濟價值的不同玩家 , 而國家扮演的角色 , 已經被認為是背後的玩家 ?
在螢幕上每個人都可以在明天的特定時間內實現 。
我會告訴你們為什麼:因為他們專注於重量損失 , 或是在皮膚的猶太人身上看得很好 , 不知為何 , 黑人女性在我們的肚子和骨頭上留下的創傷 , 這在我們非常dna中被嵌入 。
這些人都知道我們失去了什麼 。
這些是從我們的倫理貢獻中得到的 。
在911年9月11日 , 我加入了幾個月 , 感覺就像我認為大部分人在當時做的事一樣 , 充滿了專利主義和回報和渴望去做一些事情 , 結合我沒有做任何事 。
我在這裡展示的是維納斯 , 地球和火星三顆行星 , 大約是相同的大小 , 但只有一個非常好的居住地 。
「 洛杉磯 , 貝絲 。
然而 , 我們使用這些材料快速增加的速度 , 指數上是如此 。
這是一群在巴勒斯坦監獄的囚犯
我們在介面矩陣時代到了 , 那裡有這麼多特徵和選擇 , 你必須做兩個維度 , 你知道:垂直和平線 。
所以我想談教育 , 我想談談的是創意 。
現今我們所擁有的物理理論都正確地解釋所謂的 「 正常物質 」 , 我們都是由宇宙組成的四成 。
因為閱讀取決於翻譯詞的聲音 , 或視覺的形式 。
我不知道這東西的名字是什麼 。
我永遠不會結婚或有小孩嗎 ? 」
你可能有 , 但我不這麼認為 。
你會同意我 , 在醫院裡有燈光 。
我知道這是值得試的 , 我真的相信最終 , 我們會得到正確的 。
時間是不可供應的 , 它改變了事件 。
這是深海 , 這是我們認為在地球上最原始的環境 。
散播想法 。 散播光線 。
當地河流可以直接提供你在客廳的食物 。
公司可以推動生產商的速度比消費者快 。
像黑人美國人和原住民一樣 , 壽命比其他種族更短 , 很快就不會改變 。
你可以把這個結構從列印機中取出 , 植入它 。
富人做得很明顯 , 對吧 ?
好 , 千禧世代 , 這是我對我們所學到的 。
觀眾:你在尋找什麼樣的觸發者 ?
創新是我的妻子、挪威的光 。
我回去讀了一大堆記憶療法 , 兩千年前在拉丁文寫了一篇文章 , 後來 , 在中世紀 。
我最近一本書名為 「 知識 」 的書 , 大約是那一年 , 我花了讀百科全書的英國人 , 從我追求的一個到z , 學習世界各樣的一切 , 或更精確的從aak中學習 , 這是一種東亞音樂 , 一直到西京 , 嗯 , 嗯 , 我不想破壞這個結局 。
他有兩萬八千名追隨者 。
上次我穿著它的時候 , 還是用它 ? 」
訪談者:為了更有說服力的實驗 , 我想要我自己的開放日常群眾 , 聽起來很可怕 。
將他們在下一刻會做些什麼 , 他們應該要移動 , 他們應該轉變 。
中學女孩因為她們的頭髮很自然 , 或因為衣服穿著她們身體的方式而被關掉 。
這不是恐慌的時刻 。
她的土地靴子打電話會帶著幾哩的樹冠 , 雄性會打敗緩慢的路向她邁進 。
那是我第一次在五星旅館設立腳 。
我每天都在學校回家 , 做作業和選擇 , 等我母親回家 。
我開始問他們: 「 你想參加什麼大學 ? 」
我不是歷史學家 , 各位先生女士 。
pm:但現在我們正在嘗試拍攝影片 。 我們就去了 。
我的朋友艾瑞克和我開始在水底機器人下建造 , 這些小型游泳攝影機 , 用你能在水下看到的光照相機 。
她剛買了一本新的地址書 , 她每天早上都在她許多接觸中填滿 , 但接著她被留在那個空白的空白空白中 , 出現在 「 緊急 」 之後 。
事實上 , 把這些人放進機器裡 , 因為他們是如此糟糕的形狀 。
我們花了一千億美元在公共場所上 。
這是大自然與生育之間的交互作用 , 在我們眼前 。
你可能會問有多少人 , 但我會問你:你不認為我們需要很多社交工作者來幫助我們轉變嗎 ?
它正在擴張 。
明年你不會在這裡 。 」
馬丁·路德·金恩紀念碑 , 超過十幾句話 。
接下來的實驗 , 會在大腦中發生什麼事 , 在記憶和過度熟悉的事物中 , 大腦中發生了什麼事 , 即時產生的東西 , 或即興演化 , 以一個符合動態感應器的形式 , 以較低的感官特徵來呈現 ?
我說: 「 你知道嗎 ? 我們必須解決這個問題 。 」
這是septimacark 。
這意味著 , 當然 , 我必須非常謹慎地創造這些作品 。
但真正威脅人性是什麼 ?
整個課程都會說: 「 閉嘴 , 自由 。 」
所以我們需要我所謂的 「 外在經濟反應 」 。
舉例來說 , 在石油和礦業中 , 現在有一個全球透明的標準 , 可以解決一些問題 。
我也做過hailmary女士演出的奧德西 , 我總是聽說故事 , 演員們會走到一邊 , 比如 , 七塊錢 , 找到工作和成功的職涯 。
旅遊主義是其中之一 , 但也包括媒體和教育 , 你可能會想 , 真的 , 旅遊能改變事情嗎 ?
我想要見的三位作家是卡羅萊·馬索 , 林恩·蒂芬·蒂爾曼和peggyphelan 。
市長診所的指導通常是正面的 , 但用洞穴來呈現: 「 雖然大部分女性都能安全地透過懷孕 , 有時候最好是謹慎的 。 」
這是幾年前我在想的一個詞彙 , 同時我在思考我們是如何被壓縮的 , 同時 , 這些小物體是如何開始的 , 然後ipod , 創造出我們周圍的空間 , 讓我們能夠有更大的金屬空間 , 比我們的物理空間還要大 。
但廢棄物的第一個原因 , 可能是我們的dna中所埋藏的 。
還有化學道路 。
我的詩叫做 「 泥土 」 。
藉由結合組織工程技術和微流感學結合 , 這個領域其實正在進化到整個生態系統的模型 , 完成了多種器官系統 , 來測試你對血壓的藥物可能會影響你的肝臟或抗抑鬱劑可能會影響你的心臟 。
這次 , 我寄了一大堆影片 , 從另一項專案寄給他 , 我的學生做了 。
我見過他失去了他的智慧 , 他的幽默感 , 他的語言技能 , 但我也見過:他愛我 , 他愛我的兒子 , 他愛我的兄弟 , 我媽和他的照護者 。
此刻 , 文化批評開始無止境地辯論 , 不論是貝多爾 , 還是女權主義者 。
這種抑制不正常的血管新生 , 超過60% 。
所以你只能得到更大、更大的球 , 只要用眼睛混合你的眼淚 , 直到最後 , 球就會變得如此大 , 表面緊張地帶著鼻子的橋樑 , 就像小小的水池一樣 , 然後走進你的另一眼睛 , 現在我完全失明了太空船外面 。
克里斯安德森:我有個問題 。
所以我們需要指引 , 我們需要學習 。
[演說含有圖像內容 。 觀眾分歧是建議的 。 ]這是尼娜羅德里茲的臉書檔案 。
阿格爾打電話來問我工作的公司是否能協助贊助贊助委員會 , 他們會在城市裡放棄 , 作為抗人販賣活動的一部分 。
此外 , 文化其實是關於保存和持續的人們 。
netflix可以很容易被用在早期的世代分配上 , 但他們總是會一直跟我說 , 他們總是會一直在推動下一場戰役 。
他們的全部撞擊都在配對上 , 不能加上六個 , 所以這一個也不行 。
但這不是他們在後面的錢 。
有些人可能不知道這意味著什麼 。
所以 , 我們要做的是從最初開始取得它 。
以前人們會在街道上發表文字 , 通常不會穿椅子 , 通常會在公共建築物中抽煙 。
香港我稱之為數位時代的比喻經驗 , 因為你總是有重視點 。
但這其實是一幅畫 。
謝謝
我在我的後院發現了一種侵入性的物種 。
因為八歲的孩子不需要決定 , 如果他們這麼做 , 你就應該在治療中 。
一個充滿了水母的海洋 , 不太適合生活在海洋中的其他生物 , 除非你吃水母 。
學校資金不應該由財產稅或一些有趣的經濟方程式決定 , 在那裡有錢的孩子持續從州際援助中獲益 , 而貧窮的孩子持續有食物和資源來自他們的嘴巴 。
綠色學校的所有果蠅都是綠色的 。
嗯 , 我不住在平行宇宙中 。
不論如何 , 還是會發生 。
現在 , 我們的案例管理理論是:任何必要的 , 都要保持它們的房子 。 」
你想想你曾經經歷過最大的ikea店 。
這就是他們文化的象徵 。
他開始發明各式各樣的材料 , 用腳踏車輪來發明一個核心難民 。
它甚至會抑制免疫系統的功能 , 使你可以脆弱到各種疾病和疾病 。
是你的妻子嗎 ?
謝謝
所以 , 他的奧運皮膚 , 與石油和壓力的最高興一起 , 是細菌的完美環境 , 轉換成一個重大的zit 。
馬:是的 , 所以大創新 , 克里斯:事實上 , 我們來看看這段影片 , 你可以透過它來談談 , 這裡發生了什麼事 。
她去了福特曼 , 她說: 「 我有這兩個小男孩從來沒有工作過一天 。 」
我試著讓自己看不見 。
基本上 , 他是用脂肪組成的肥皂泡泡所組成的 。
那到底是什麼 ?
你必須遵循南非人、辛巴威人、迦納人、奈及利亞人 。
但對我個人來說 , 普通的確是抗生素的事實 , 讓他的行動更加令人驚訝 , 因為他有同樣的偏見 , 同樣的理由 , 作為他的同事 , 但他的動機可以找到真相 , 把一切都困在其中 。
但事實上 , 關於衰退的藝術 。
他無法旅行 , 所以我走過那裡 。
從那時起 , 每個人都少了一半或自己 。
為什麼 ? 他的警報是早上四點鐘 。
但他們所指控的是什麼 ?
當它破壞時 , 它有很長的路要走到細菌前 。
順便一提 , 這是森林法律的開端 。
我們稱之為殺手應用程式 。
我可以和你們談幾個小時 。
他們確實做到了 。
我們比較喜歡單一故事 ,
不論如何 , 還是會發生 。
一個故事並不是事實 , 因為它可能不是真的 。
這是非常非常重要的 , 因為這是這個系統 , 這是地球上生命的可信性 , 而現在我們要了解它的時候了 。
對我來說 , 這也是非常神聖的 。
菲利普說: 「 然後我看到了其他東西 。
法律機器人的一個很酷的事情之一是 , 它是不正常的 。
無視 ! 更健康的人 。
回到我的呼吸中 。
當你研究這一點時 , 人們會發現頭髮和衣服的描述 。
但今天我們要談三種非視覺使用者介面 。
「 他們真的在那裡嗎 ? 」
第一棟建築是叔叔伊拉伯的房子 。
另一方面 , 現實主義者 , 他們接受殘酷的事實 , 並且保持希望活著 。
我認為這很重要 。
我們必須從一個非常真實的矛盾開始 , 那就是:最好的學習方式不是在教室裡 , 而不是維亞模組 。
對吧 ?
如果你真的研究過 , 你可能有一些線索來做保羅的做法 。
小型電子碰撞器在哪裡 ?
net溫室氣體排放量降低了82% , 絕對是國內生產總值 。
那對我們的組織景觀來說 , 這意味著什麼 ?
女士:接著 , 請我把這些漂亮的水輸入者之一 。
一半的重要照護護護人員和四分之一的醫護人員被認為是辭掉工作 , 因為他們有些病人的價值 , 他們提供了照護 , 不符合他人的價值 。
你沒買過它 , 你沒有收到它 。
它很困難 , 它需要勇氣 , 但那就是為什麼我們活著 , 對吧 ?
我想 , 去年 , 我們看到了那些名叫 「 恐怖主義幻燈片 」 的公司 , 用很大的策略來做這件事 , 我鼓勵他們繼續 。
誰在歡迎 ?
我的意思是 , 它必須 。 對嗎 ? 我很驚訝 。
不論如何 , 還是會發生 。
我要和各位分享一個典範的觀點 , 關於性別暴力的議題:性侵、家庭暴力、關係虐待、性騷擾、性虐待、性虐待、性虐待孩子 。
這一點都不重要 。
這並不表示其他女孩們沒有經歷過額外的學科 , 也不表示其他女孩在那段期間都沒有被忽略 。
你可以問: 「 你期待老星星 , 恆星在星系的中心 , 長久以來 , 它們有很長的時間和黑洞互動 。 」
因為我知道 , 我知道你們都知道 , 這不是tuscany 。
她很開心 。
第二 , 可能更有繁衍性 , 也就是香港 。
他們比較不會被放進藥品上 。
當我看到這個人的工作時 , 我意識到我當時在設計上有多糟 , 或是我當時稱之為 「 工作目標 」 , 突然間 , 有點熱門追求 。
我們問學生 , 誰走進研究中 , 我們帶著網路攝影機拍攝了一張照片 , 我們要求他們在筆記型電腦上填滿一個調查 。
在滑鼠滑鼠滑鼠和影片之間 , 有一些東西可以捕捉你的意圖 , 了解它 , 讓它實現嗎 ?
就像我有一雙玫瑰的眼鏡 , 現在我知道要找什麼 , 我在各處看到它 。
第二 , 膨脹從來沒有變成威脅 。
但我說我們無法擺脫它 , 因為所有嘗試移植心臟瓣膜的人都發現你無法擺脫這種免疫力的人 。
為什麼 ?
陽光被關掉 , 真菌遺傳了地球 。
這真的很棒 。
如果我們期望未來變得明亮、壓力和焦慮減少了 。
但他離開了他的筆記本 , 從一開始就在那裡 。
第二件事是 , 如果我不是英語的講者 , 如果我在其他語言中說話的話 , 這張地圖其實會存在任何語言中 。
這裡你可以看到很多螞蟻在實驗室裡移動 , 互動 , 由管子連接到兩個區域 。
所以 , 稅收是知識的來源 , 這就是我們現在最需要的 。
他說: 「 哈姆迪 , 沒關係 , 我們會這樣做 , 但告訴我 , 你有更多想法 。 」
我們做了快速的神經心理篩檢檢檢檢檢 , 來辨識出壓力和弱點 , 以預期思考的方式來辨識出 。
其中一半的人告訴我們: 「 在過去十年間 , 改變了嗎 ? 」
所以 , 如果你想找到一個角色正確的動作 , 不要用你的身體去找到它 。
當然 , 基因組的底部就是長鏈的底部 。
我希望你們每次花點時間想想你如何使用這種東西 , 讓自己更能取得你自己的世界 , 讓自己的旅行變得更好玩 。
然而 , 在記憶冠軍的大腦和控制主題之間 , 有一個非常有趣且有差異的差異 。
我以前從來沒有做過這種工作 。
現在 , 如果我拿雷射點 , 把它關掉一兆分之一秒 , 我會創造出一大堆光子 , 幾乎是一毫米寬 。
通常 , 創始人會把一群人買進去 , 促進這個方案 。
現在 , 我對人們的自我利益很大 , 因為我們都是如此無線網路的 。
如果醫院或一個國家從臉罩或個人保護設備中跑出來 , 沒有大型的倉庫 , 我們就可以拿更多的盒子 。
也許埃及 , 亞歷山大 , 我們見到rizwan 。
用抗逆轉病毒治療 , 大部分的愛滋病患都可以預期壽命和健康生活 , 更不會感染別人 。
舉例來說 , 在英文 , 有一個藍色的字 , 可以涵蓋你在螢幕上看到的顏色 , 但在俄國 , 沒有單一字 。
rhianongiddens:我們來吧 !
底特律會在每個單位上賺錢 。
每個人都會得到他們所服務的照護 。
一旦我們編輯了我們的故事 , 下一章就變得更容易寫 。
這是一張很恐怖的圖片 , 所以我現在把我的手放上去 。
真正的成功是為我們的世界發展冠軍 , 贏得或失去 。
她搬到歐洲 , 在那裡 , 她在南美洲的種族暴力違反了歐洲 , 希望美國政府和公眾會遵循他們的案例 。
我們已經是這些東西了 , 我們一直都是如此 。
我會想到揭露或鼻腔 。
這意謂著 , 建立計畫來捕捉那些在暴力的果蠅身上的人 , 但要伸出去 , 並擁抱那些承諾暴力行為的人 , 幫派banger , 毒販 。
sj:是的 , 有一個 。
健康影響基金是對所有派對有益的 。
現在你只需要找出這些巨大、實際的三角形來做什麼 。
在這一方面 , 科學家看著那些閱讀快樂的孩子 。
我能感受到這裡嗎 ?
我希望展示的是 , 在狗群後面的證據並不是一種天真、關心活動 , 而是社會上有用的 。
發生了什麼事 , 他發現德國的空間持續下去 , 即使在德國之後 , 還是在監獄裡 。
af:少了1.5分 , 50分 。
在過去1400年間 , 從西班牙到中國的邊界 。
我想留給你們這些想法 。
所以我們離開了 。
所以當農夫變得更有生產力時 , 他們會賺更多食物 , 他們不只是幫助自己 , 他們還能協助餵飽健康的社區 , 以及茁壯的經濟 。
我們繪製動物 , 讓他們知道我們並不孤單 。
除此之外 , 這些東西並不包容 , 但除了它們 , 還能向土地上的民主宣傳一個真正的需求 。
米羅:他們想來這裡做什麼 ?
工作記憶讓我們在前進時研究現有的經驗 。
我記得每當我教導年輕的變性女性時 , 我都會導導她們 , 有時候他們會打電話給我 , 告訴我 , 他們的父母無法接受 , 我會拿起電話 , 告訴媽媽: 「 媽 , 你能不能稱呼這個女人 ? 」
讓我談談談我自己的經驗 。
現在 , 我們很幸運地拿著手清潔 。
或者你可以有額外xxy 。
我敢打賭你們大多數人都不會 。
但當你這麼做時 , 你就不會得到你預期的 。
與撒哈拉以南非洲各地的大學合作 , 我們邀請他們學習社會創新技能 。
否則我們無法做到 。
所以 , 它讓我們能夠樣本這些驚人的棲息地 , 遠遠離表面 , 遠遠離光 。
為什麼我們要有足夠的友善活動才能有同理心 ?
當他延伸到他們時 , 他在做不對稱的事 , 她認為有某種行為的腫瘤 。
他們有全國加密無線電通訊系統 。
謝謝大家 。
這就是它的樣子 。
現在 , 你用一顆子彈打到腿上 , 而不是在三分鐘內出血 , 你把一小塊膠從你的床上拉出去 , 按鈕的按鈕 , 你就可以停止自己的血液 , 再次復原 。
結果被稱為 「 驚喜時代 」 。
它是否能獨自工作 , 或工作在沒有保證成功的專案上工作 , 但這可能會改善人類健康或拯救生命 ?
之後 , 營地只增加了百分之六到十七的免疫率 。
但男性能在這個工作中扮演一個強大的角色 , 就是我們能說一些有時候女性無法說的話 , 或更好的 , 我們可以聽到一些女性常常聽到的事 。
我們只有兩天的水存活 。
現在你有一幅完全畫的立方體 , 可以製作出一個驚人的旅程 。
她的父親是怎麼感覺的 ?
是什麼讓你感到生病 ?
大衛:謝謝
第一個:要了解 , 不要害羞 。
好 。
我比較喜歡統計數據 , 所以這是我首先要做的 。
它也看起來像是伊斯蘭國的幾個靈感 , 走進聖伯納多州的辦公室派對 , 殺了14歲 。
也許你們聽過我們 。
所以 , 我要帶你們去工作 , 各位 。
單單是人性 ?
我希望你們能透過我的眼睛看到葉門 。
但它有個技術名字:部落學 。
現在 , tel正在努力的未來是要找出如何讓個人化醫學的運算從數個月到數個小時到數個小時 , 讓這類工具可以使用 , 不只是在全世界的抗酮研究醫院的主流 , 而是在主流病患身上 , 每個診所都能取得全部基因序列 。
我們的研究發現 , 有一個百分之四十二的血氧氣有42的機率 , 如果有人在這個大樓裡待在室內10小時 。
我們透過網路的力量 , 透明化 , 現在正在看大哥 。
所以 , 永續發展目標的挑戰是試著把這些點塞到右邊 , 到2030年 。
我們相信風險意識 。
想法是下面的 。 我們監控市場 。
這對心理學來說是很棒的消息 , 因為不然他們會離開工作 。
她會躲在櫃子裡 。
我們可以看到哪些孩子有更嚴重的疾病:四歲以下的孩子 , 特別是少於一歲 ; 患有神經疾病的病人 ; 以及慢性肺疾病的年輕孩子 。
雙方都防止血管形成、血管薄膜 , 藉由預防陰影因子組成的形式 , 來防血液細胞從吸入到變成陰影的團體 。
我其實正朝著某件事邁進 , 我正在努力的最新事物 。 這不是 。
現在 , 就像一個好教授一樣 , 我為你做功課 。
權威主義是為許多國家挑選 。
所以現在這個想法是 , 艾文需要想像物體進入螢幕上 , 有一個進步的屏障 , 可以在螢幕上穿越螢幕 。
沒有故事線 , 沒有劇本 , 沒有劇本 , 沒有clix , 它叫做慢電視 。
藉由限制他們的需求 , 消費者可以用他們的花費來改變他們的價值 , 驅動資本主義和商業 , 不僅僅是更多 , 更好 。
我們還不知道糞甲蟲用什麼 。
這是挪威 , 也可以再一次 。
他們要求工作 , 有時他們自己的企業、孩子照顧 , 也許父母照顧、社區承諾忙碌、忙碌的人 。
所以這創造出的是一個攝影心跳 , 加速、慢下來 , 或比較不符合我自己的心跳變化的速度 。
我們有一個從二氧化碳中生存的有機體 , 我們用的力量來分散水 , 來製造氫氣和氧氣 。
放棄大量監控和駭客 , 反而是修補那些背景的意思是 , 是的 , 他們不能在我們身上噴灑 , 但在愛沙尼亞 , 或現在在愛沙尼亞的駭客 。
我開始聽別人的經驗 , 因為我很嫉妒 , 我一生都不會活下來 , 我想要聽我所失去的一切 。
你們都知道至少一個有名的法律例子:愛因斯坦有名的方程式 , =mc2 , 這告訴我們能源和質量之間的關係是什麼 。
但我不知道該對他們說什麼 , 或是要告訴他們什麼 。
所以 , 我們把水的可能性推向任何你在真實生活中所看到的事物 。
當我在大學的時候 , 我的年紀 , 我帶了一個叫做歐洲智慧歷史的課程 。
面對巨大的壓力 , 我受焦慮攻擊 。
這意味著我們真的不存在嗎 ?
他很喜歡 。
在很多州裡 , 你其實比較擅長拍攝自己的影像 , 因為這樣你就可以檔案版權主張 。
這一則是專注於創意和媒體產業 。
這告訴我們 , 如果我們努力 , 我們就會成功 。
它在星期五晚上來了 。
我們知道 , 當它下降時 , 它會變得更快 , 它會變得越來越大 。
因為最終 , 所有人的空氣都屬於每個人 , 卻無法回答任何政府 。
不論如何 , 還是會發生 。
我們仍然有兩到三位婦女死於每個男人 。
比如說 , 真正發射它 , 在辭掉喜劇之後 , 我成為地球上最有說話的喜劇演員 , 因為顯然 , 我甚至比我在說退休計劃更糟 。
這不是矛盾 。
事實上 , 犯罪率持續下降 , 城市變得更安全 。
這是我們身為一個國家的地方 。
這樣做 。 err就在自閉症的一邊 。
或者 , 要讓這更大一點 , 世界會是什麼樣子 ? 如果我們有意識地創造出聲音 , 並有意識地消耗聲音 , 並有意識地設計我們所有的環境 , 以聲音來創造出什麼樣子 ?
第二個場景是他被老人帶到池塘 , 身為一個年輕的大學畢業生 , 基本上 , 老人說一個字 , 只是一個字 。
這是城市社會生活的一部分 。
我們有一個特別的方案 。 」 他們確實做到了 。
所以這三個因素都被混合在一起 。
我們不說: 「 同性戀男孩 ! 」
東尼亞正在進行32種不同的器官 。
我、我、我、我、我、那就像一首完美的歌 , 那首歌 。 一首完美的教學 。
他們沒有桶子或盒子 。
所以 , 是的 , 如果你把所有的牆關掉 , 讓大家在世界各地溝通 , 你會得到很多色情和很多種族歧視 。
到了十月二十二日 , 我們有足夠的資料 , 了解到這個物體並非來自太陽系 。
所以 , 六歲的孩子有機會 , 他們無法真正聽見差異 。
它很粗糙 , 它是平的 。
我只是想:這是我想要看到的演員 。
但我認為 , 事實上 , 替代方案是要抓住 「 無神論 」 這個字的netle , 很精確地 , 因為它是一種禁忌詞 , 帶著物理障礙的細菌 。
要從下面走出去 , 找到我們彼此的路 , 我們必須了解它如何影響我們 , 以及它如何影響我們父母的方式、我們工作的方式、我們看待彼此的方式 。
馬:嗯 , 這說明了未來的圖片 , 我認為事物會如何演化 。
新興的是美國美麗且複雜的肖像 。
如果他們說是的 , 我們給他們一個新的 , 當他們在建造的時候 , 我們就把他們剛完成的那個分開 。
那是超級厲害的 。 我相信他們 , 因為他們自己對我感到脆弱 。
我在一年前回想 , 當我把蚊子帶回去 , 某種程度上 , 人們很享受這一點 。
所以我們需要考慮這些挑戰 。
好消息是我們不需要 。
科技是破碎的 。
這是美國空軍直升機在2004年在海嘯後參與 , 殺害了25萬人 。
誰知道嗎 ? 紐約時報 , 選了一頁 , 請我做一個柱子 , 他們說 , 你可以做任何你想要的東西 。
當然 , 你也可以選擇 , 它被期望 。
但在hiroshima , 有些人被清理乾淨 , 只剩一頁手腕或一頁 。
我們建立了一個人際關係 , 持續到今天 。
但如果你坐在想你不能 , 你就不會 。
想想達賴喇嘛的道德權威 。
我們其實有火 , 深處的海洋中 , 火深處 , 現在就開始了 。
不論如何 , 還是會發生 。
現在 , 很多關於科學文學的描述 , 很多關於這個國家科學文學的描述 。
在80公尺之下 , 壓力變得更強壯 , 我開始體會到它 。
所以她看著這個ted演說 , 她隔天回去 , 她回去了工作 , 她回家 , 她把她的丈夫拿到雜貨清單 。 她說 , 我可以這樣做 。
在德雷夫 , 我們走了一步 , 我們說你需要當使用者觀察 。
你看現代的孩子們 , 認為他們太編碼了 , 他們不知道他們有什麼 , 我們會提出一個世代的特權 。
第二個標記分離 。
我們知道他們必須把特定的部分放到特定的部分 , 所以如果我們能找出那部分的精確結構 , 透過疫苗 , 我們希望能激發免疫系統 , 讓這些配對抗體 。
所以 , 這些微生物群落的地圖會是什麼樣子 ?
像肯恩·米勒這樣的人可以稱之為 「 神 」 , 因為他們展現出演化論的謊言 , 事實上 , 坦坦坦坦坦塔對無神論 。
所以 , 同樣地 , 當我們想到我們的夥伴tmt時 , 他們做了一些驚人的技術來治療新生兒疾病 。
但結果發現 , 賈普頓也發生在起司和巧克力中 。
非常感謝各位 。 我要試著帶你們踏上一段旅程 , 關於鯨魚和海豚的聲學世界 。
所以這是一個正面的故事 。
差別在於外面的狀況 。
我有個自行車鏈 , 身為劍橋的餐廳 , 電腦駕駛它 。
所以 , 你怎麼做 ?
有一天我看到突破時 , 我非常感動 。
然後我們讀了很多書 , 我們讀了很多書 , 我們讀了frederickdouglas的記憶 , 一位美國奴隸教導自己閱讀、寫作 , 以及從他的文學中逃離自由 。
身為農夫 , 身為農夫、企業家 , 或尾巴的能力 , 讓你的企業能工作 , 帶你進入經濟 。
我們現在所抓到的 , 我知道的是海底 。
我們無法失去對抗癌症的戰爭 。
對阿里斯多德而言 , 道德並不是關於這個問題: 「 那仍然好 , 還是壞嗎 ? 」
這是我們做的分析 , 左邊是作物現在的位置 , 右邊是它們可以基於土壤和氣候 , 假設氣候變遷不會太多 , 這不是很好的假設 。
我告訴你們這個故事 , 因為它讓我想到我是否有信仰、勇氣 , 傳送我的青少年 , 我有三個像那樣的旅程 。
我們取決於授粉者超過三分之一的水果和蔬菜 。
假設有兩個人 。
理查梅爾 , 他是我的一位老師 , 一直到我的桌上 , 給我批評 , 他會說: 「 比爾 , 你必須了解太陽能與建築沒有關係 。 」
謝謝
但細菌發現 , 如我所想的 , 幾乎是原始的 。
我會告訴各位 , 一般人的想法是什麼 。
但基本上 , 你將從一塊紙上升起 , 你也有一大堆的炸彈 , 大型的鷹太空船 。
我們正處於一個階段 , 我們會製造上千個顯微鏡 。
但因為我沒有家人來認識我 , 他們可以為我做任何事 。
不過 , 布魯諾:那不是 。
我抬頭看 , 天空就充滿了不可能的恆星 。
你知道比任何人更好 , 世界比以前更加聯繫 , 但更危險的是 , 我們被分裂所消耗 。
也許它可以為更好的機械團隊做得更好 。
蘇丹尼亞塔凱特出生於1235年 , 成長在一個深刻的流感期間 。
過去七年 , 我遇見並研究了數百名印度、中國、非洲、南美的企業家 , 他們讓我感到驚訝 。
ella對我說她正在重複自己母親的生命週期 。
接下來 , 當颶風決定了德拉威灣時 , 索比亞的田野就走了 , 我們想出了一個想法:你能否有一棵植物在德拉瓦爾有正面的植物 ? 答案是肯定的 。
當他拿起產品時 , 系統可以辨識出他拿出來的產品 , 用圖像辨識或標記技術 , 給他綠光或橘色光 。
其中一個是完全被動的 , 就像我剛剛所描述的一樣 , 例如 , 卡車的例子 , 我們其實沒有真正介入在人口中 。
同時 , 電力在桌上移動 , 由於上方的反射 , 你可以看到瓶子後面的幾框架之後 , 反射會聚焦 。
這種材料的成本是一磅的九塊美金 , 但真正的海豚 , 真正的原料 , 花費九百美金 。
所以它其實很容易被石油吸進身體裡 , 並且很容易就好好準備好了 。
謝謝 。 謝謝 。
事實上 , 他們最能賺到的 。
我一直相信 , 我們所知道的知識是絕對好的 , 我們在腦海中學到和帶領我們的東西 , 是我們身為個體和物種的樣子 。
希望我們能為孩子建立一個健康且賦予性別的關係 。
所以 , 我們常常常會說 , 要避免任何一種感覺 , 但當事物看起來只是自然 , 你也看不到它們 。
製造商是創新的來源 , 我認為它和個人電腦產業的誕生有關 。
所以 , 我實驗室裡的這些人有一個技術詞 。
我們在哪裡 ?
最後一個懸崖 , 介紹完整的人和低效的游泳 。
sr:所以電力很快 , 但我們可能無法將它標記到一個記憶的特定細胞上 , 我們可能會把大腦融入 。
這怎麼運作呢 ?
總之 , 在同樣的方法下 , 我設計了k 。
事實上 , 他們更有效地解決這個問題 。
所以 , 我們不想做這樣的實驗 。
我們也能為其他大學申請這些莫札特課程 , 在那裡 , 舉辦一個收入模型 , 在那裡 , 讓教授能使用這些線上課程 , 例如下一代教科書 。
在我的故事中 , 紋身是英雄 。
現在 , 我們正處於最偉大的健康危機之一 。
但殘酷的石油被電池取代了 。
花粉很微小 , 會出現在事物上 , 它會黏在它們身上 。
但他們是非常有效的組織 。
這是jerzygregorek
想像一下 , 如果cloe能夠取得即時的情緒流 , 她可以和她想要的人分享 。
他認為死亡的恐懼是自然的 , 但它不是理性的 。
但 , 即使你很精確地接受 , 對於朋友和家人而言 , 應該有一些挑戰 , 所以即使你靠近的人 , 甚至在我們與他們之間的區別 。
你知道 , 這很明顯 。
我的另一位兒子和我的女兒 , 他們在藝術上很棒 , 所以也許幫助他們把禮物變成下一個pablopicaso 。
但是我們不能把它當作單一位 。
我媽是個藝術家 , 長大後 , 我們總是在家裡有藝術供應 。
愛德華·史諾登在一個重要的需求上拍攝光線 , 需要大家了解 。
但同時 , 很重要的是 , 有人在追求後面說: 「 嗯 , 我們在成長和成長過程中恭喜你 , 但恭喜卻停止了 , 如果我們發現你錯失了你在傷害競爭者的位置 , 這樣他們就無法服務消費者 。 」
我們需要和其他國家、一些外國獨裁者、我們正在談判的人 。
空氣是氧氣和氮的混合物 , 20%的氧氣 , 80%氮 。
鄉村和郊區更慢地衰退 , 但大部份令人驚訝的是 。
在阿拉巴馬的一個連鎖幫派的院子裡 。
kraken , 東方非常嚇人 , 被告知要破壞男人、船隻和鯨魚 , 如此巨大的 , 可能會被誤以為是島嶼 。
這個小空間變成一個小現象 , 因為它對紐約客有很深刻的影響 , 對我來說 , 這對我造成了巨大的印象 。
答案即將公佈:3答案即將公佈:2答案即將公佈:1 , 根據教授的計算 , 他們應該可以從頭髮中拉下來 。
你真的很相信 , 或不從樂器和棍子上刪除 , 即使我真的很緊密地拿著棍子 。
那個 「 31 」 的數字 , 沒有任何特殊的東西 。
但我確實知道 , 在135趟旅行中 , 我們飛行的旅程中 , 我飛行的旅程 , 我們有兩個意外 , 殺死了所有人的任務 。
現代汽車幾乎沒辦法破壞 。
這是國家級的影像控制和感知管理 , 任何意義都是由任何工具、網路或其他的工具所組成的 , 都能達成它 。
謝謝大家 。
五年後 , 再回來 , 同樣的嬰兒現在很美 , 很漂亮 。
所以 , 我要給你們一份清單 , 關於可能性和特徵的清單 , 我希望你們都能想出你和其他族群的所有可能性 。
嗯 , 你不說 , 茱莉葉是太陽 , 那意味著她是一顆發光的火球嗎 ?
人們通常會診斷自閉症 , 用特定的檢查機制描述 , 但事實上 , 這完全不同於我們所喜歡的 。
我這麼做是因為我相信如果我沒有 , 關於加薩的故事會被誤解 。
美國的健康照護假設你把你的健康照護優先順序排列出來 。
我從來沒有看過 。 你有嗎 ?
目前為止 , 這是真的 。
所以希望我打電話回家 , 告訴我的家人 , 我們永遠不會再貧窮 。
我可以做出自己的目的 。
那是在公開文章之後 。
所以這個特定的選擇是特別好的選擇 , 給他個人的標準 。
他成功了 。
〔奧奇是記憶 。 〕這不只是汽車的聲音 。
這是我無法對自己比較的一件事 , 但即使在醫院裡的人 , 我也發現我無法繼續保持平衡 , 或和他們一起設立平衡 , 我只剩下一個選擇 , 那就是專注在那個時候 , 我需要去哪裡 , 回到我需要成為誰 。
鳥是什麼 ?
所以 , 我在座的各位 , 用不同的方式思考 。 想出新的點子 。
想像一下 , 沒有天堂 , 當我穿過一千名約翰林森的末端時 , 想像一下: 「 我有九小時 , 四十五分鐘 。
我想 , 我在微笑 , 有點強迫 , 因為我的那個女孩 , 男孩 , 她離開了 。
這種行為是我們創造出來的文化形象 。
你在飛機上有燈光 。
我們在3d列印上做了兩件很棒的衣服 。
從那時起 , 她一直在恐懼她 , 或她的孩子 , 可能會踏上地雷 。
cisco讀到這些數字 , 只花了幾項估計 , 保守度來說 , 每年要花兩千萬美元 。
我每天都在想旅行這個世界 , 生活在一個充滿雪的地方 , 我會想像我要講的故事 。
這裡 , r是機器人的特性長度 。
我們需要一個全體社區的方法 。
癌症細胞會突變 , 它們有能力釋放大量的血管因子 , 天然的肥料 , 將血管的平衡放在血管中 , 吸入癌症的平衡 。
想想看這個方法 , 你其實可以透過改變機器的處理能力來改善機器的處理能力 。
會議需要有利潤 , 會導致稅收 , 那會導致收入 , 那會導致慈善捐贈 。
答案是 , 平均來說 , 比較好的老師離開這個系統 。
但它對我們其他人有什麼好處 ?
問題是 , 工業可以供應它 。
我不想談這一點 , 你知道 , 這不是我的重點 。
它可以設計出能製造任何實體工作的機器 , 用太陽能發電的機器 , 或少於原料的成本 。
像這樣的東西 。 簡單的東西 , 可以造成很大的改變 。
他創立了一台電腦巡迴儀 , 讓囚犯的困境策略 , 發現 , 很驚訝的是 , 一個非常簡單的策略贏得了第一場比賽 , 即使每個人都贏得了 , 它贏得了第二個比賽 , 它贏得了 「 泰國 」 。
它可以運轉和旋轉 。
也許是一場突破或檢查 , 你錯過了飛行 。
十一歲時 , 只有十個 , 你得到十個人滿足了第二個問題 。
我肯定會說 , 觀察維克·穆尼茲的《雲朵》 , 幾年前在曼哈頓 , 確保我很開心 。
我不像我在棒球時對我的熱情 。 」
一個家庭收入額外的2萬美元 , 例如 , 每年有150萬美金 , 肯定會很棒 , 但可能不會改變 , 然而 , 每年只賺2萬美金 , 每年只賺2萬美金 , 000美金 , 可能在日常生活中賺到驚人的差異 。
坦白說 , 雖然我一直被問到這個問題 , 但我從來沒有想到任何人會把我關在情況下 。
它們也能移動到光線上 , 你只需要選擇你的物種 。
真實的女性代表很重要 。
在北極 , 這特別重要 , 因為北極海洋哺乳動物不只能彼此聽見 , 也必須聽見環境中的暗示 , 它們也必須聽見環境中的暗示著重量或開放的水 。
現在 , 行銷已經完成了一項非常好的工作 , 讓超市購買的機會 。
他們在那裡 。 那是23 , 000間公司 。
一開始 , 這讓我驚訝 。
它讓對話不再是獨白的 , 而是變成一個關聯的問題解決問題 。
要讓物質更糟糕 , 一個強風讓輪子的重量太重 , 所以在他逃離時 , 他把它壓在某個時空中 。
接著 , 它發現宇宙正在擴張 。
我們也需要集體地減少溫室氣體排放 , 來減少這個世紀後會發生的挑戰 。
一個快速移動的物體有許多動力 , 它對應非常短的波長 。
在休息期間 , 很多人遇見了部落的成員 , 你和他們交談 。
讓我們希望它能運作 。
人類才剛開始探索lhc在這個高能量的探索中 , 我們有許多搜尋要做的事 。
18歲時 , 他們會這樣做 。
你要花10%或20%的委員會 , 接著 , 你的kiosk經營員需要10%或20%的委員會 , 把剩下的錢傳給你 。
去年 , 美國農夫至少有三十年的時間 , 因為他們現在擁有供應鏈的零件 , 比以前更少 。
不論如何 , 還是會發生 。
船員坐在太空船上 , 幾乎握著手 , 看著它越大 , 越大越大 。
bp幾乎是我們最近幾年的第一次經歷 。
用肥皂洗手 , 讓孩子們上學 。
嗯 , 你學會謙遜 , 各種幽默 。
配對者會透過這些想法 , 把兩個人聚在一起 , 那會是最後的結局 。
就是這樣 。
要不是更好或更糟糕 , 好 。
我們可能根本沒有看過資料 , 如果我們觀察資料 , 我們可能會說: 「 太棒了 ! 一個聰明的人在表演這個低點 。 」 因為他會把團體的意義拉到比較低 , 給我們更強的統計結果 。
不論如何 , 還是會發生 。
柱子是建築的一部分 , 而柱子的存在幫助我們更深入地生活 。
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 你能做什麼 ?
更容易想到的影像像是退休冰河和北極熊在冰山上 。
所以 , 如果我要玩這個 。
第一 , 人們需要保證他們不會被證 。
我們帶著經濟客觀、目標和系統超越當地 , 但我們並沒有帶著照顧共同點的概念 。
你也可以想像 , 在圓圈內的動作可以代表動作和靜止 , 就像宇宙 , 你在許多地方看到的東西 。
在這個短暫的時期 , 我的國家演說已經被用在數十個地方和國家活動中 , 像是 「 貝爾吉姆 」 或 「 蘇米·波魯 」 或 「 英國演講 」 。
正如我們先前解釋的 , 法西斯主義剝削了我們的優勢 。
我的意思是 , 今天 , 一個人可以被數百萬人看見 , 把亮亮的光線放在溫柔的點子上 , 創造強烈的慾望 , 來回應 , 在他的情況下 , 強烈的慾望 , 來笑 。
這項研究從19999年使用血液檢測來確認 , 愛情的血清素含量非常近 , 使得血清素的患者被診斷為肥胖症狀 。
它告訴你 , 如果你有h5n1 。
孩子有無限的能量和動機來改變世界需求 。
否則 , 我害怕 , 我們人類會成為 「 世界上最愚蠢的動物 」 。
我第一次在2011年在ted展示 , lifi , 或光纖 。
為了這個服務 , 他們被謀殺 , 他們的家庭被拆開 , 他們的故事大多被遺忘了 。
電腦已經配對或甚至包圍人類能力了嗎 ?
摩西必須決定成為建築師 。
嬰兒出生時 , 很榮幸 。
回到2009年一月 , 我們每天看到超過兩百萬個新推特 。
我們問了這個問題:我們能不能再修復成癮的大腦 , 讓動物不再上癮嗎 ?
「 什麼是蝦子 ? 我們為什麼要繼續丟棄它們 ? 」
理:我也相信 , 身為父親的重要性 , 從小時候 , 孩子們很年輕 , 你知道 , 當他們上假日 , 我和他們一起過假日 。
如果我們稱之為 「 白人kenpaladin20 」 , 我認為人們可能更努力 。
它會是你的新鮮人和血友 , 你有深度、細微、文字、臉孔的關係 , 我從比爾麥克布林學到的一項研究 , 環境作家 , 我想告訴我們很多 。
「 不是那位rickshaw駕駛手工 ! 」
機會是 , 你所想的困難選擇是一件大事 , 對你來說很重要的事 。
此外 , 雖然有些目標很明確 , 但其他的目標卻是很廣泛的促進和平 , 和安排社會 。
解析度是更有限的 。
我們認為這些無線感測器更有效率 。
我知道它是真的 , 但我們需要食物 。
這是我們在工作上使用的兩個dna 。
有些人告訴我 , 這個運動是被轟炸的 。
不要害怕成為解決方案的一部分 。
但同時 , 對於解決這些小解決方案來說 , 似乎有一套完整的時鐘 。
他改變了我們看兒童生活的方式 。
最後 , 你會得到你的博士學位 , 結果發現 , 幾乎沒有任何東西 。 真正令人驚訝的是 , 因為 , 當它在零軸下分裂時 , 它就會變成負面區域 。
在墨西哥 , 用garlic、檸檬汁和鹽來餵食 。
嗯 , 沒那麼快 。
所以 , 我們相信 , 在這個世界的那些地區 , 人口很大 , 有一個基礎建設可以提供它 , 一個地方 , 整合 , 最終的系統對成功非常重要 。
對我來說 , 我很快就登陸了這個:地球有大約百分之十七來自西班牙的容量 , 比銀河球少了百分之二十二 。
現在它已經用狗和鳥類和黑猩做過 。
在這個環境中 , 非常永續 。
或者 , 也許有某個人你在關係中 , 你需要交換額外的恩典 。
這是另一張diarhea的影像 。
技能一 , 找到失敗的位置 。
結果發現 , 火星火星探測器已經有很大量的資訊了 , 這是火星探測器的問題 。
我馬上去了那個人辦公室 , 和人談話 , 他們說: 「 嘿 , 沒有問題在山上找到一個公寓 , idaho 。
它是無科學詩的地方 , 曾經被忽略的禮物 , 在日常生活中被淹沒的禮物 。
那時 , 我五歲的女兒在協助我 , 五歲的孩子 。
現在 , 美國的版權和專利法律經營到我們在其他人的工作上建立的這個概念 。
它有創意嗎 ?
他十一歲 , 在他的意外之後 , 我遇見他四個月 。
這些美麗的探測器 , 似乎每次我們看到美麗 , 不管我們怎麼想 。
到了2010年 , 大學畢業生 , 如果你說兩個圓圈是半球 , 兩個六個青少年跟隨他們說八個 , 因為八個是16個 。
塵埃在空中飛行 , 地面就像在我下面的游泳一樣 。
除了那些區域之外 , 所有東西都被稱為高海 。
然而 , 我們被稱為 「 矯正部門 」 。
它必須是大象 。 它必須無形的 。
第二個原因 , 我請各位投資女性和女孩們 , 是因為這是你能在這個特別的時間做得到最聰明的事 。
犯錯的可能性 。
所以 , 在曼格拉六十秒後 , 曼格拉的地面震撼了 。
「 為什麼這麼困難 ? 」 你可能會問 。
這是對的 , 人工智慧 。
2015年 , 當我在古博爾德創立自己的實驗室時 , 我想嘗試一個全新的點子 。
他們會收到一部腦震盪卡 , 留在牆壁上 。
一半的七歲 , 我們站起來 , 這就是我們要做的事 。 」
這顯示了微型機器人腿的一部分 , 你可以看到石油橡膠結合物 , 裡面有一根嵌入的磁鐵 , 由外部磁場移動 。
我們必須把這個日子的天然氣、非暴力 , 送到全球的毀滅中 , 到最大記錄的住民 , 兩者都在國際記錄 。
你想把雞放在烤箱裡 , 烤箱裡 , 烤箱說: 「 啊 , 這是雞 , 」 它煮雞 。
結果發現 , 對於對抗某些感染性疾病來說 , 這種疾病是非常有效的 , 例如 , 結核病的感染 , 可以持續數年、數年 , 及數年 。
他們甚至可以在原始語言中留下一個詞 , 同時他們搜尋最準確的詞彙 。
但如果其中一份工作的改善不比另一份更好 , 那兩份原創的工作就無法同樣好 。
馬克·格林特 , 社會學家 , 有個著名的論文 「 弱連結的力量 」 , 他在這篇論文中所做的是 , 他問人們他們如何取得工作 。
但是我們大多數人可能沒有第二個想法 。
相較之下 , 當我們使用價值觀時 , 我們所做的比較 , 估計我們會喜歡的東西 , 與我們消費的消費相比之下 , 我們會做多少比較 。
他非常、非常、非常細微 , 他真的很生病 , 而且他太生病了 , 所以我和他的女兒凱瑟琳談話 , 我跟她說: 「 你和吉姆說過你會怎麼做 ? 」
目前的事件 , 追隨社群媒體的記者 。
我們研究了一家藥廠裡的普通諮詢師 , 他們必須想出如何讓外律師、19位競爭者、合作和創新 。
我們有科技 , 透過我們的資料 , 甚至資料和性別或種族有關 , 來決定我們是否能得到貸款 。
啊 , 非常好 。
你告訴我 , 美國政府在人體的一部分都在追求專利嗎 ?
看 , 這有點像是馬基維亞思想 , 你真的需要你知道 , 在我腦海裡 , 這是拉比的警告 , 這位女士的心智 。
自由權利是你被送到的權利 , 因為你如何結合在一起 , 基本自由權利保護基本利 。
你知道 , 這有點弱 。
♪你學會如何成為多元的♪♪♪♪為我收集一晚餐 , ♪♪♪帶著銀行走下去 , ♪你可以呼吸♪♪♪♪♪慢慢♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
在各種天氣狀況下 , 我們用這種方式 , 非常熱、非常冷的氣候 , 非常強烈的風 , 它們很奇怪 。
那在哪裡呢 ?
你怎麼在監獄裡 ? 這只是幾週前 , 我相信 , 對嗎 ?
我們得到3個單位 , 把能量的高度降低到4 , 降低穩定的高度 , 所以那是4分鐘1 。
他們必須在我的68年裡觸碰我 。
這是個創新的來源 , 因為農夫可以拿手泵 , 再加上人工電力 , 電力 , 他有電力泵 。
我們會進入瘧疾 。
當然 , 你聽過血清素 , 在這種疾病的情況下 , 比如憂鬱症和焦慮症 。
然而 , 這是個非常重要的觀點 。
我知道這個故事的原因是因為他是我的鄰居 。 他其實搬到街上 , 他把一個雞尾酒派對交給鄰居 , 他說: 「 你不喜歡刺青 。
這不是你說的血液 , 因為如果是耳朵 , 鼻子和喉嚨外科醫生 , 現在 , 談論鼻子的禁忌 , 對吧 ?
首先 , 我應該建議他提出困難的問題 。
的確 , 在過去一年 , 一群有影響力的科學機構已經開始動員去了解這個夢想 。
然後你放上10個降落傘 。
所以 , 你能否在網路上早期發現疾病嗎 ?
所以 , 我必須從我自己開始 。 所以我搬到舊金山 , 我創立了一家小公司 , 佛洛蒙特 。
我們演化成動物 , 身為靈長類動物 , 為了生存危險的時期 , 如果你的生命在危險中 , 你想對不熟悉的噪音做出反應 。
如果我們周圍的質量一直在追蹤我們 , 地球的重力會如何改變 , 如果你在表面下深處潛水 , 假設你可以做到 , 不用煮飯或打破 ?
這聽起來很簡單 , 不是 。
它會取代或被用來替換 。
所以 , 我們的結果比較短 , 就像漢斯的一些例子一樣 , 我們沒有問題找到這些可怕的結果 。
如果你仔細觀察睡眠和夢想 , 生理上 , 動物睡眠和夢想 , 牠們會做其他事 , 幫助記憶 , 那是非常重要的一部分 , 睡眠和夢想 。
我們有最上層的資本主義 。
對分子程式來說 , 問題是你的手機如何知道何時停止成長 ?
所以她在畫她的小家庭 。
當我走過這間公司的門時 , 我終於會走出來 。
但你可能不熟悉這些水危機 , 比如在加拿大北部第一個國家 , 加拿大 , 居民從1995年起就在沸騰的水訪問上 。
「 john , john , 我看著你的圖表 。
當人們團結在一起時 , 他們會產生現狀 。
「 再進一步 , ......
「 解讀抗憂鬱劑的資料 。 」
保育和家庭之間的線條是流暢的 。
所以 , 如果我放大這張照片 , 我就可以給你們看它的意義 。
我們很快就能確保遙控的運行車沒有受到任何其他船的影響 。
但 , 最常見的解釋 , 說明為什麼你的緊密關節聽起來像是泡泡泡泡 , 嗯 , 那裡有泡泡泡 。
這有點像是 " e.t.電話回家 "
他們怎麼會犯這麼大的錯誤 , 沒有任何關注他們行為的重複性 ?
我可以買兩千隻鳥 , 但我會怎麼做 ? 有多少頭髮可以得到 ?
就像正式的醫療系統一樣 , 只能獨自接受接受的希望 。
這真的很糟 , 很傷害 。
他們認為他們清晰了這個議題 , 因為他們會在法律和非法複製之間建立一個清晰的區別 。
我們必須找到一個機制 , 在那裡 , 人們會聚集在葡萄牙 , 投資在葡萄牙 , 在那裡 , 不同創新會去當地的少數人 , 然而 , 整個模型的平台將會變得可行 。
我知道我們可以改善新聞 。
這些婦女來照護 , 但我們知道 , 只是做一個測試 , 只是給某人一種藥 , 還不夠 。
他住在索馬利亞南部的一個小村莊 。
如果你在一個情況下 , 你必須當部長cpr , 你至少知道該怎麼做嗎 ?
我的意思是 , 這個故事 , 在許多方面 , 似乎超越了信仰 。
因為在美國 , 我們浪費了30%的食物 , 而10%的人體驗食物不安全感 。
現在 , 如果水平能達到血管 , 那麼人工智慧進步會更進一步 , 主要不是人類而是人工智慧 , 而是人工智慧的可能性 , 也就是說 , 人工智慧進步的可能性 , 比一般人工研究和發展的速度快很多年 , 提高人工智慧的爭議性可能性 , 在那裡 , 拯救人工智慧的潛在性 , 使人工智慧更快 。
我最近在我國家首席的社會部長認知我的社會工作得到了獎勵 。
這些是蚊子繁殖的地方 。
你所需要的只是手機、桌子、電腦、網路連結 , 一個有信心的同事 , 一個神奇的原料:擴增實境軟體 。
謝謝 , ted 。
每天有八個擁抱你會更快樂 , 世界將會是更好的地方 。
現在 , 只要知道這個詞 , 雲朵 , 我的研究團體已經轉變了 , 因為學生來找我 , 說: 「 uri , 我在雲朵裡 」 , 我說: 「 太棒了 , 你一定會感到悲傷 。 」
我們花了七年的獨裁政策 。
二十年來 , 我一直在研究人們如何使用電子郵件 , 手機、簡訊等等 。
這一切看起來都很小 。
一個 「 黃金時鐘 」 的月球 , 繞著 「 黃金時鐘 」 的月球 , 也許是星球的障礙 。
我們不是把這視為是房子的一塊錢切割道 。
「 你喜歡一半嗎 ? 」
所以 , 事實上 , 你每一個人都很討厭 。
那就表示 , 看似一個角色不想成為一個完整的父親 。
人們也想破壞 。
賽巴斯汀對我說: 「 三十歲前的客人在我母親爆炸之前接觸我 。 」 現在 , 這個小小的necte來到我對合作消費的熱情 , 以及為什麼在我完成書之後 , 我決定要試著把這個傳播到全球運動中 。
你知道的 , 創作是把狗放在那張照片中 , 創造力讓我們看到一隻雞 , 牠的四分之一 。
一個聰明的人一直在猜猜 。 」
這裡你有它 , 格林維爾儲存:沉默、排放 , 沒有移動的部分 , 遙控 , 設計到市場價格 , 沒有補助 。
但發生了什麼事 ?
我們現在有很多材料 。
我需要更多光 。
當然 , 戰士寫下超過四億美金 。
他真的想要那個星系 。
這對我們所有人來說都是如此 。
現今 , 許多行人仍然站在原始的地點 。
它在找你的人 。
它有許多名廚 , 你們可能知道安東尼海峽 , 馬里奧·巴塔利 , 和其他人簽署 , 因為他們相信人們有權去了解他們在吃什麼 。
但他們當中有這麼多人認為有很大量的假正面 。
每個人都知道答案 。
它是超級真實的 , 它在你身邊發生 。
但第二件事 , 我認為這一點比較不明顯 , 就是創造、消費的經驗 , 探索這些資訊在虛擬世界中 , 即使是在虛擬世界中 , 即使是社會 。
我們幾乎沒有投資在實體基礎設施上 , 來確保會發生這種事 。
所以 , 我在二十多歲時專業化 , 因為我相信 , 每一位五千萬名年輕人都應該要知道心理學家、社會學家、神經學家和軟體專家都知道: 「 宣稱你的二十多歲是最簡單的 , 但大部分的轉變 , 你都能為愛 , 甚至對世界的幸福 。
不 , 我說你最喜歡的歌是什麼 ?
但在今年9月 , 這些專家宣佈 , 根據目前最多的資料 , 我們得要調整我們的期望 , 到21年 。
事實上 , 除非他們錯了 , 我根本不會體驗他們 。
你知道嗎 , 我們通常認為這些機器人是來自外太空和未來的 , 從科幻小說中 , 雖然這可能是真的 , 我真的很想說機器人現在就在這裡 , 他們現在生活在我們當中 。
我們在乎經濟或國家安全嗎 ?
例如 , 我沒有能力 。
我不是在想創造一個世界 , 我們的內在生活被剝奪開放、個人資料和隱私給予人們 , 以及我們不想看到的事物 。
db:好 。 如果這是我想像的一個字 , 就在你面前看到密碼寫在你面前 , 很明顯的區塊資本信件 , 如你所見 , 想想中間某個字母 , 別說出聲音 , 只會在你的腦袋裡找到一個字母 。
這裡還有幾個 。
因為一切都很震驚 。
你知道 , koran說 , 如果你學著聖經書 , 女人 , 她們可以成為好妻子 , 她們可以享受她們的丈夫 。 」
但我們希望我們以前有過的阿富汗 。
你必須能夠辨識出它 , 才能發現它發生 。
把黏貼在你的網路活動上 , 可能是你可以為你的隱私做最好的事 , 以bok為例 。
他們包括學者、記者、有創意的作家 。
你注意到的是 , 這些突觸從視網膜晶片輸出的結果是非常矛盾的 , 對吧 ?
他們更有可能做毒品 , 更有可能去監獄 , 更有可能從高中輟學 , 最重要的是 , 他們更有可能對他們的孩子做什麼 。
這是兩位女性之間的對話 。
謝謝
不論如何 , 還是會發生 。
但我想知道你們是否想要分享任何其他的思想 , 因為我們知道你剛剛聽到的新聞就在進行這場演說之前 。
假如他們是50光年後 , 我們稱之為 「 呼 」 , 阿拉 , 阿拉 , blah , blah , blah , blah , 50年後 , 他們說 , 請重複嗎 ?
你真的會去你的甜圈 , 說: 「 嫁給我 ! 你很有趣 。 」
首先 , 經驗非常奇怪 , 它是個很奇怪的 。
這已經完成了 , 用來計算每年的兔子的慶祝 , 假設 , 讓公眾更舒服地對兔子的殺戮 , 並促進澳洲原住民的動物 , 實際上是歐洲兔子威脅的動物 。
愛鸚斯坦:好的 。
很難改變消費者行為 , 因為消費者不知道這些成本有多大 , 你知道嗎 ?
以北方的角度來看 , 你會發現它會引起墨西哥石頭 , 到天際線 , 撞擊鮭魚的心臟 , 第二座是墨西哥帝國最重要的山脈 。
這種生殖器通常會處理人們生活在殖民區的體驗 , 過去殖民國家的經驗 , 並且通過像革命、移民 , 以及身份 。
最後 , 我媽媽把紅色的攝影帶走了 , 所以它是 「 unclear 」 。
我們問我們的控制演算法 , 是那些69個病人 , 你會注意到 , 在臨床試驗中 , 有四倍的病人 , 我們可以檢視這些病人 , 說: 「 我們能不能和我們的時間機器和其他病人相配 , 會發生什麼事 ? 」
我們給他們10美分錢 , 每分正確的問題 , 50美分 , 一美元 , 五美元 , 每一塊正確的問題10美元 。
在日常生活中 , 你可以隱藏它們 , 在你的作品或許多其他的分歧背後 。
尊重人們保持奴隸 。
即使你看看古代的非洲帝國 , 他們都在組織一個特殊的原則 , 由大量的權威、集中化的權力 。
我們認為他們必須被宗教的盲目取決於我們的地圖:美國/杜米克斯坦 , 或簡單的愚蠢 。
但同時 , 我也堅強 , 堅持自己 。
這傢伙很可愛 。
醫生把一根導管插入胸腔裡 , 和四磅重的泵有關 。
你獨自站在船上 , 只能站在船上 , 你必須在板子上做出每個決策 。
即使你認為你沒有隱藏 , 至少 , 如果你有孩子 , 青少年 , 確保你在攝影機上放個貼紙 , 保護他們 。
女人:發生了什麼事 ? 你聽起來很不安 。
不論如何 , 還是會發生 。
把這些結果結合在一起 , 意味著數學中有不可思議的問題 。
到了900分 , 我同意出去約會 , 我甚至不會考慮任何關係 , 在某人過渡了1500分的威脅之前 , 我甚至不會考慮任何關係 。
我們都有心臟 。
總是有衝突性的證據 。
它會變成顏色 。 在這個特定的情況下 , 你正在閱讀腎臟功能 。
一個在老鼠身上測試過的化合物 , bm111 , 是有用的 , 預防腎上腺素基因的行動 。
我們的教育系統 , 之後你會做這些事 , 如果你幸運、運動、戲劇、音樂 。
這是一大部分的買賣 , 比較不焦慮 , 當你認為某件事可以被放回去時 , 就會比較不焦慮 。
我幾乎不得不假裝那不是我 。
這裡的每一個字母都是這些數位之一 。
令人驚訝的是 , 這張照片可以來自你典型的照片 。
理想的薩瓦納風景是人類在相似的視覺經驗中找到美麗的例子之一 。
她是一位成功的晚宴執行長 , 她開始了 , 在45年 , 她決定要和她的人生做些不同的事情 。
我真的買了一張在我爸爸旁邊的玫瑰花園裡 。
我們只需要走一步 。
有些人可能 , 但我打賭大部份的人可能不會 。
我在地球上遇見了這些女性 , 我想要講幾個故事 , 因為我相信故事是我們傳播資訊的方式 , 它進入我們的身體 。
我們首先需要確認我們在目標上 。
這就是我認為我們社會裡所擁有的 , 我們忘記了我們與自然的連結 。
開車回家 , 他們希望他們能被啟發 , 所以他們把他們帶到班上 , jerry的冰淇淋公司和外交政策一起工作 。
不論如何 , 還是會發生 。
我喜歡考慮這個問題 , 以抽象的任務景觀來看 , 評估顯示人工智慧在人類層面做每件事 , 海平面代表人工智慧能做什麼 。
這是用衛星拍攝的 , 所以它有很大的空間解析度 。
如果你把地毯放進你的房子裡 , 大約是整間房子中有十分之一的排放能量 , 除非你用混凝土或木材來做更低的排放能量 。
你想想獎勵的化石 , 空氣哩 。
我們可以將這種適應性智慧的元素納入我們的模型中 , 假設飛行的大腦不僅僅是演員 , 而是另一組細胞 , 一種 「 批評 」 的元素 , 它提供了演員的評論 。
到了2027年 。
是的 , 機器對人類的影響 , 讓原本的勞動力變小 , 但它們也組成人類 , 而工作的運氣會變大 , 改變 。
去年 , 一個研究發表在賓州大學的一群研究員檢查了數以百計的太空人 , 他們有機會從太空中觀看地球 。
但他沒有說服任何傳統的來源 , 給他投資 , 讓這個計畫脫離地面 。
40歲的孩子預測他們有相同的核心價值觀 , 50歲的孩子重建了同樣的核心價值 。
經過四週的餵食後 , 他們準備好和我們一起旋轉 。
多年以來 , 拉格魯和獵物會有焦點團體 , 他們會坐下 , 他們會說: 「 你想要什麼 ? 」
第二 , 我希望你們能創造出能超越我的總統的原則 。
過去十年來 , 我們一直在為紐約市的低收入居民付錢 , 我們學到的 , 原因是人們回到法庭 , 以及刑事司法系統本身是如何運作的 。
他把這個數字重新建構出來 , 把這個美麗的皇家藍色單位修復出來 , 在那裡他也修復了這個項目 , 他也在做 , 實際上 , 在現今仍然影響著色人種的議題下 。
我稱之為 「 廚房城市 」 。
但如果上帝可以做這些事 , 來改變事件的流動 , 那他肯定可以阻止海嘯 。
舉例來說 , 去年巴基斯坦政府要求它的網路服務提供者預防巴基斯坦的公民從youtube看到的公民 。
科技可以改變我們對自然的理解 。
如果我想要的話 , 我甚至無法取得臉部的支柱 。
感知暴君的力量 , 在那個小時內 , 她給了我們奴隸 。
老實說 , 我不知道為什麼他們稱之為 「 內戰 」 , 沒有文明的文明 。
過去幾天 , 我們已經有這麼多人在談論他們在乎的東西 , 他們對世界有熱情 , 能造成改變 , 讓這群人團結在一起 , 我們相信的原因是 , 這個會議可以提高和想法 , 隨著時間 , 我相信 , 結合會帶來改變 。
結果發現 , 有時候 , 你得要把青少年陷入寫詩中 。
我一生中都做過這些事 , 除非有人拿起它 , 有時我會想: 「 是啊 , 那是我做的事 。 」
它運作得很好 。
對我來說 , 成為一個城市規劃者 , 意味著能夠真正改變我居住的城市和愛的城市 。
♫如果你感到無助♫♫幫助某人♫♫如果你感到無助♫♫幫助某人♫♫如果你感到無助♫♫如果你感到無助♫♫如果你感到無助♫♫幫助某人♫♫希望的人♫♫人們的改變♫♫愛、喜悅、羞恥♫♫我相信你每一個人♫♫謝謝你 。
對我來說 , 這種個人經驗是我人生中第一次和我成長的心態有所改變 。
我們試著記住 , 教學 , 因為我們知道 , 我們仍然記得 。
我的第二所學校也有很大的樹 , 有一棵很棒的鬱金塔樹 , 我認為這是全國最大的 , 而且還有很多美好的布希和蔬菜 , 圍繞著球場 。
我會在我放棄google的書搜尋之前 , 我會去找飢餓的風險 。
它會嘲笑我們的主題 , 它懷疑我們的擔憂 。
♪♪太空船♪♪♪在海中失去了一座島嶼 , ♪另一個孤獨的日子♪♪沒有人──♪♪♪♪♪♪♪♪比任何人都能救我 , ♪♪♪我會送一個聯合國 。 ♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪我之中 , ♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
宇宙中大部分的氧氣都是由這些超新星爆炸的歷史所產生的 。
我認為我在尋找更好的生活 , 和我的鄰居 。
我們只需要回顧過去 , 才能找到靈感來解決我們時代最基本的問題 , 那就是塑膠污染 。
所以當我讀羅伯特·路易斯·史蒂芬森時 , 那不是虛構的 。
改變這一點 。
我們需要用它作為一個意義 , 而不是終點 。
此外 , 它也有個公共空間的概念 , 用戶戶戶來創造活動 。
這個人是美國人 。 他叫葛拉罕·艾利森 。
幾乎每個哺乳類動物都能想到有一顆棕櫚酮 , 當然 , 一隻巨大的昆蟲 。
剩下的沙發是兩包糖 。
每一陣子 , 兩件事都會碰撞彼此 , 或其中一件事會爆炸 , 甚至更糟的是 , 有人可能會在軌道上摧毀其中一個衛星 , 這會產生更多的碎片 , 大部分也不會回來 。
我妹和我長大在這裡 , 我們安靜、快樂的童年 。
這是我寫的一本書《憤怒白人男性》的開端 。 這是四位憤怒的白人男性 , 他們相信他們 , 在美國 , 白人男性是工作場所的受害者 。
結果 , 加拿大博士其實是世界專家 , 所以在2014年 , 記者接觸到algae博士的故事並不意外 。
但很快之後 , 有一個人拿起剪刀 , 剪掉我的衣服 , 然後他們拿了玫瑰的門 , 把它們放在我的胃裡 。
我從唱歌中休息了一段時間 , 我去了clevetland診所 , 五年後 , 再演化出了第三次 , 移植 。
所以語言是非常強大的 。
沒有皮威 。
這個形狀是非凡的複雜 。
想像一下 , 十億年前 , 兩個黑洞覆蓋了 。
fatah派對成員:我們必須放棄傳統思維的思維 。
同時 , 毒品的青蛙也演化出對毒素的抗藥性 , 但透過不同的機制 。
不論如何 , 還是會發生 。
我懷疑在座的任何人都能在呼吸3.5分鐘 。
別把它們堆起來 , 好 , 給他們一個額外的混合物 。
大自然主要的創造過程 , 摩擦學是將一個細胞分成兩個細胞 。
當我習慣描述人們時 , 我討厭這個詞 。
你在做 「 我不擅長生活 」 的臉 。
為什麼 ?
搖晃它 , 你有一對雷比亞的夫妻 。
你提到的每一個人道主義發展者 , 都為何有些練習是不可避免的 。
dj:很了不起 , 因為你可以看到這隻獅子正在做他的名字eeetwidomayloh , 代表 。
這張照片的中心理由是linuspaul 。 大約六個月前 , 他提議了alphahealalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalalallt結構 。 因此 , 他在右邊禁止了這個人 , sirir律師bragg , 他是劍橋教授 。
不論如何 , 還是會發生 。
現在孩子是純粹的誠實 。
沒錯 , 我想他現在看起來比較不可悲 。
但我們對工作的感受並不是重點 。
你內心深信 , 然後你回應它 。
蒙特利是其中之一 。
所以 , 我來找我的風格 , 我把它們灑在水上 , 整面牆上 , 直到注意到 , 我想要留給你們最後一點點 。
最後 , 我請他們做個願望 。
我在17點贏得選舉 。
我們在世界各地都有真實的資訊 , 所以我們不會看到尷尬、羞恥的仇恨事件 , 比如亞洲人在費城的街上被攻擊 。
所以 , 藉由他人的骨髓 , 你可能會改變自己基本的面向 , 但你也在拯救你的生命 。
從你的膝蓋上擴展到那惱人的錫金感染 , 我們的免疫系統取決於我們的身體危險 。
周圍的液體壓縮直到它終於崩塌
你會怎麼做 ? 其實是一場偉大的練習 , 讓你覺得自己很重要的事 , 並且真正反映在我們周遭的世界 。
你可能會問你如何支持女性 , 並成為服務來改變 。
文化存在於社區裡 , 社區存在於環境中 。
但其中許多人都在這裡 , 因為他們沒有錢 。
為什麼有人不做呢 ?
xenopobia在上升 。 女性和女孩的交通 。
不論如何 , 還是會發生 。
他盡可能為我開了很長的距離 , 從一間治療中心到另一間 , 尋找最好的選擇 , 最重要的是 , 從來沒有放棄 , 儘管他遇到的困難 , 包括工作和品質的觀點 。
當然 , 這是大部分東方哲學的基礎 , 那就是沒有真正獨立的自我 , 來自其他人類 , 尊重世界 , 尊重他人 。
舉例來說 , 它會讓我保持在舞台上製造出一個未知的部門 。 我確實看到那位懸崖邊緣 。
昆蟲的嘴巴特徵可以協助辨識出它屬於哪一種特徵 , 同時也提供了線索 , 說明它如何演化 , 以及它餵食的食物 。
一旦我們看到這一點 , 也許我們可以引導腦癌外科醫生去接受腫瘤 , 只留下健康的大腦 。
你媽媽會很驕傲 。 」
我們的需求在旁邊 。
像我這樣的後裔女性 , 不久以前 , 被視為無用或瘋狂 。
都市地區有最多棲息地 , 最好的棲息地 , 如你所見:超過200種不同的植物 。
沒有人賺錢 。
我可以告訴你們一個故事 , 但我還沒忘記fernando 。
你可以調整時間尺度 , 你可以調整症狀 。
長久以來 , 我們對整體的名譽是最強大的工具 , 甚至比資料本身更強大 。
大約在9/11之前一年 , 美國還沒有戰爭 。
蓋爾:現在 , 嬰兒姊妹們已經過了更年長的妹妹 。
所以 , 我們有非常堅固的證據顯示 , 悲傷的結構其實會壓縮和延伸 , 事實上 , 作為春天的功能 。
衣服會變得非常重 , 最終海水可能會分開 , 讓我覺得很不舒服 。
所以我回覆了 , 我說: 「 我真的無法等 ! 」
嗯 , 你的身體很酷 , 因為你有這些基本的需求 。
但我認為 , 對我來說 , 我認為隱私和安全是很重要的 。
在她有猶太人的一年裡 , 她拯救了4500名女孩 , 從被割掉 。
不論如何 , 還是會發生 。
所以 , 在醫學上 , 這種轉變性等同於什麼 ?
這一個 , 他們只花了十分鐘 。
一旦他離開了指示 , 他就在夜間 , 在他的一株植物中間建議 。
拿你的袋子 , 拿你的袋子 !
事實上 , 我們後來學到了 , 當時有一億五千萬美國人在巴勒斯坦 , 一百萬人 , 我們估計 , 兩者都有一百萬人 。
我們的許多法律訴訟都在法律上標靶這些現代的辯論者監獄 。
它是kiva , larry在裡面放一些水 , 它比魚更有效 。
五年前 , 舉例來說 , 我發現自己每天早上在密西雅圖上醒來 , 我所知道的是一個不可能的問題:一夜發生了什麼事 , 一半的世界 , 幾乎一半的歷史 ?
美國農業非常有趣 。
有了他們的祝福 , 法海伊試圖將她陷入魔術的炸彈中 。
那些未開發出來的人最後就像地雷一樣坐在地面上等待下一個目標
我會自己畫出鼓 。
越來越多人將自己轉變為這個觀點 , 開始工作 , 最終 , 成功地 , 進入一波動力 , 讓許多這些挑戰性的議題變得更好 , 比我們想像的還要好 。
身為一個小女孩和青少年 , 我很喜歡設計 , 製作一塊錢衣服 , 想要成為時尚設計師 。
它是英語中最古老的字之一 , 來自古老的語言 。
非常令人興奮 。
從菸草到引起愛滋病的毒品 , 美國其實有很強的追蹤記錄 , 可以處理公共衛生問題 , 但要複製那些成功的成功和有毒壓力 , 將會採取決策和承諾 , 當我看著我們國家的反應已經如此遠 , 我納悶 , 為什麼我們沒有更認這件事 ?
可能就是這樣 。
所以他們決定我不知道這一點 , 後來我發現 , 唯一能做的事是為了這個43歲的男子 , 要有前額葉子 。
但 , 剪刀處理器並不摧毀仍然有功能的元件 。
它是來自鋁的一步 , 所以我們稱它為ekaum , 「 eka 」 , 為 「 eka 」 為 「 eka 」 。
我有點震驚 。
克里斯:珍 , 非常感謝你 。
為了幫助我們發展出援助 , 我們希望他們開發資訊管理系統 , 所以我們都能彼此交談 , 阻止這些受害者 , 從快速、最大化、殺戮 。
它可以計算 , 它不能計算 , 它可以做更多 。
把自己從心理奴隸制度中解放出來 。
為什麼 ?
從玩樂中 , 他們學到了一些關於火的基本原則 , 關於侵蝕、貢獻、厭惡 。
我對這個專案感到欣賞 , 除了事實上 , 除了事實上 , 包括基於真正的人類需求 , 也是一個很棒的例子 , 例如 , 在面對不可避免的海面上勇氣 。
這不僅僅是任何信念 , 還很明顯地 , 檢查它是一場戰役性的信念 。
六千萬年前 , 一顆小行星撞擊地球 , 把恐龍擦掉 。
這不僅僅是股票和主導辯論 , 因為 , 實際上 , 行政是對股票的意涵 , 因為你要如何主導你殺害的事物 ?
他們是很棒的社區領袖 。
病人把他的幻肢放到左手臂上 , 手臂上 , 手臂上 , 手在鏡子左邊 , 右邊的正常手臂 , 做出相同的姿勢 , 緊張的姿勢 , 看著鏡子裡 。 他經歷了什麼 ?
我看著這個雕像 , 我心想 , 也許 , 也許我可以自己做出自己的頭骨 。
對我們大多數人來說 , 收入的來源是什麼 ?
這意味著我們的經濟是不永續的 。
我們來看看一個特定的族群:對稱的動物 。
我不希望你們覺得我在這裡 , 因為我是個慈善機構 。
不久後 , 《華爾街》刊登了這個設計 。
現在 , 你需要用那段時間來協助你脫離監獄 。
他們可以拯救他們將花費在慈善機構的金錢 , 他們可以生產出額外的產品 , 銷售給那些沒有賺錢的人 。
意思是 , 我可以晚上睡覺 , 相信我部落中的某人會看著危險 。
所以 , 由於這個方程式 , 它很自然就會問 , 所以你能做什麼 ?
現在你可以做的是 , 你可以完全取代你的染色體 , 而染色體上的基因密碼就在這裡 , 那些基因密碼 , 以及它們對抗的動物 , 然後你就可以把它綁在文學上 。
但 , 除了我們自己之外 , 哪些物種會讓它變成葉門 ?
第一個是 , 如果愛人 , 我們必須同意他們所做的事或相信的一切 。
我們必須和別人說話 , 傾聽我們不同意的人 。
如果 , 在未來 , 有人告訴你阿博布洛西是世界上最大的浪費垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾掩埋場 , 我希望你們能正確地對待他們 , 向他們解釋 , 垃圾是你把東西丟掉的一個地方 , 讓它們永久留下來 ; 一個廢料是你把東西拆開的地方 。
這對我來說很了不起 , 在這些年之後 , 我發現 , 例如 , 蟻群154歲 , 我認識很多年來 , 是個偉大的祖母 。
他用衣服打破了它 。
下面有電線架 。
k平等於你家裡的人數 , x等於dyad數量 。
但今天 , 他們對英國身份的承諾是提供澳洲人的服務 , 不論他們在亞洲的情況下 , 都必須適應他們的情況 。 所以 , 特別困難的是 , 當你遇到麻煩時 , 那些東西也就是你力量的來源 。
這些特定的人 , 不是拿到ak47 , 或大規模毀滅的武器 , 或比賽 , 在戰士的精神 , 已經進入了中央 , 疼痛的核心 , 失去了 。
所以那天晚上 , 我很興奮 。
bolzmann給我們一個公式的方程式 , 現在他用他的墓碑來量化熵值是什麼 。
有些人可能不知道 , 有些世界上最貧窮的社區和一些世界上最熟悉的考古遺址 。
相反的 , 我把整個想法當作種子 , 我把它們雕刻在我的演說中 。
另一個例子是 , 背景如何改變 , 對我和大部分的天空而言 , 你走出車子 , 你檢查安全 , 你檢查了東西 。
我們發現 , 雄獅不是我們認為牠們的懶惰獵人 。
你仍然會失敗 。
我會賣報告給h.r.公司和大企業 , 想要僱用你 。
另一個服務叫做1000個記憶 。
你必須完全控制它如何使用 。
到了第四個跑步 。
我開始思考我自己 , 當我們開始大量的事實和虛構時 , 紀錄片、清真寺 , 不論你稱之為什麼 。
神秘 , 很有名的 , 相信他有一位父親 , 他從afar說話到他 。
我們所做的是把所有人都放到購買我們的點子裡 , 讓每個人都捐贈給我們的原因 , 不讓每個人投票給我們的候選人 。
你可以用像googlestchchchup這樣的軟體 , 很容易地從scratch製作產品 。
現在 , 我們人類 , 我們總是在尋找青春期的元素 。
這不是一個已知的疾病 , 但他們說謊了 。
這位是10zingyatso , 他在2歲時發現他是同情心的佛陀 , 在同性戀的房子中間 , 走出去 。
對神經科學家來說 , 很容易就能在磁共振掃描儀中放出高度不安全感 。
大概有七磅 , 大概就是我手臂的重量 , 如果我在這裡失去它 , 我的手臂會重量會是什麼 。
每年有兩百二十億人在美國花在癌症上 。
她提醒我 , 我現在和我們登上船時一樣的年齡 。
mz:但這循環是否會被破壞 ?
現在 , 你會注意到伏特卡從來沒有聞過腐爛的蛋 。
嗯 , 我不喜歡 「 班卓琴獨裁者 」 這個詞 , 我不認為這是我的工作 , 或我在世界中扮演的角色 , 成為所有人類知識的未來獨裁者 。
你開始研究全球飛機如何移動 , 突然發現 , 世界甚至不接近平面 。
它們是重要的 。
你的質量中心向上移動 。
包含社區倡導者 , 他們曾經在對抗事物 , 但發現亞特蘭大的海平線 , 作為他們能為城市奮鬥的發展者 , 他們看到了很多新成長的機會 ; 以及數十位非營利組織夥伴 , 他們的任務 , 至少是由共同的願景所完成的 。
它很酷 。
答案當然是民主 。
顯然 , 這不是一杯咖啡突然從可怕到很棒 。
你只能得到這一部分的能量 , 你只是在操控它 。
但如果你看不見你的城市旗幟 , 也許它不存在 , 但也許它是真的 , 我敢讓你加入努力去改變它 。
當你去坦尚尼亞時 , 仔細傾聽 , 因為我相信你們會聽到各種開放式的聲音 , 讓你可以參與一些對大陸的貢獻 , 對大陸來說 , 為人民和你自己做好的事 。
這不僅是歐洲的災難 , 還會造成全球經濟的災難 。
身為一個簡單的拇指規則 , 想像一下 , 每當你說出一個好的和邪惡故事時 , 你基本上就會降低10點或更多的智商 。
這是一場災難 , 等著再次發生 。
它進化成我所謂的pax亞洲 , 一個東南亞國家和平 。
所以 , 我很高興能和他們一起完成我的旅程 , 因為我不會在這裡 。
我一直在問自己一個很簡單的問題:如果新世界猴子能穿越大西洋 , 為什麼人類無法跨越那些小水 ?
對我來說 , 有點好奇 , 懷疑詹姆士來說 , 這是最不滿意的答案 。
重要的是 , 在地球上 , 在地球上 , 不論我們在哪裡找到液態水 , 我們都會找到生命 。
但這些裝置的真正大腦是什麼 ?
常見的概念是 , 只有跳傘和推動者和妓女來自南布朗克斯 。
十氧化碳的核心威廉·威廉.
笑聲 , 正面的反應 , 或粗鄙的反應 , 有些人只是有 , 黑人男孩應得 , 絕望需要更多 。
我們也了解到光學的光線可以將白光分開到它的同一頻率中 , 我們所看到的是獨特的顏色 。
每七天都是如此 。
在很多時間思考這件事時 , 我發現了我所謂的 「 可行性理論 」 。
這些新講者正在創造內容 , 臉書的影片 , 以及迷因 。
這不僅發生在我們體驗不公平或目睹它的情況下 。
所以我們沿著線性路徑移動 , 我們的心智直線街道和感知轉變為90度的角度 。
你知道它有多麼令人振奮人心 , 能有視覺的溝通方式 , 讓其他人真的使用 ?
而且 , 每一代的數位原住民都沒有更強大的力量來改變每個機構 , 而不是第一個數位原住民 。
我們必須用不同的方式訓練 。
然而 , 人們對意外情況有多麼不同意外 。
嗯 , 如果這會毀掉你的生活 , 那麼 , 你就不該住在那裡 。
現在 , 我一直在提到孩子 , 但在二十、三十、四十歲之間 , 我會說 , 下一行 , 我可能會讓一些人感到不舒服 , 但 , 比我們都不舒服的是 , 如果這張清單延伸到你認識的人身上 , 會比較不舒服 。
你可以簡單地加上層 , 公司擁有公司 。
托羅斯 , 當我們切入它時 , 就會有成熟骨頭 。
我們看了另外一部分的資料 。
這裡的fower蘋果被描述 , 我希望這不會讓你驚訝: 「 美麗的水果 。 」
比如 , 珊瑚礁檢查海豹潛水員正在游泳 , 游泳轉移 , 計算魚類及生物多樣性資料 。
「 什麼 ? 」 我說: 「 停止 。 」
這是臥室 。
所以 , 如果我們把焦點放在那些細節上 , 我們可能看不見的那些細節 , 我們會看著它們 , 如我們所說的: 「 這些很重要 , 還是我們一直以來都這樣做 ?
然後我們把這一切放到一個社區裡 , 在當時美國最糟糕的警察區裡 。
兩年後 , 我能收集五萬美金 。
今天早上你做的第一個決定是什麼 ?
卡拉基在1947年大約有五十萬人 , 一個謙卑、忙碌的城市 。
這樣一來 , 大師的工具變成了大工人 , 慶祝曾經受害者的那些人 。
布萊恩所說的 , 科學已經開放了成功地從我們看得到自己 , 這就是為什麼它如此珍貴 。
他們有能力賺錢 , 拯救他們現有資產的錢 。
很快的 , 我們在不同的國家重複這六個新計畫 。
我不只是來這裡展示我的電影片段 。
我們為了政治和宗教自由而來 。
我們來做個非常複雜的決定:買一輛車 。
現在 , 身為cbs的jimaxeld報告 , 他們把最後的觸覺放到一個新的方式 , 讓人們去拜訪並觀看這個場景 。
給他一些錢 。 」
來吧 。
但他需要聽到一個男人為什麼要僱用更多女性 。
這裡沒有火箭科學 。
在亞洲 , 第一個被感染的國家是泰國 , 他們接觸到1%到2% 。
給自己許可 , 盡你所想吃的食物 , 接著 , 去了解是什麼讓你的身體感覺很好 。
第一 , 你可以讓人們真正安全 , 希望他們能注意到 。
1975年 , 我遇見佛羅倫斯教授 , 卡羅·佩特蒂蒂 , 我以前的藝術史教授 , 今天 , 一個世界知名的李奧納多達文西學者 。
他們給她藥 , 提高血壓 。
當雨雨時 , 這些化學物質會在地面上看到 , 或是在水道上跑去 , 也會毒害我們的水 。
他們已經過世了 , 他們已經過世了 , 並鼓勵毒品轉變成醫學 。
一部分是犯罪法庭 。
凱特:好 , 這是我的目標 。
有一個紅外線的光束穿越了 , 他走進了床上 , 拍攝他的照片 。
撒旦 。 好 , 至少我們得到了 「 撒旦 」 。
波比我們的船還要高 , 而水的速度比摩托車的泵還要快 。
潘尼文意味著 「 羽毛 」 在拉丁文中 , 但這可能是植物或樹木的絕望嗎 ?
想像一下 , 當我搖搖籃瓶子時 , 有人對我挺身而出 , 對我來說 , 把它放在後面 。
除此之外 , 有很大量的背後 , 由另一位學生監控 , 醫生的學生 , 結果是 , 我們希望有時間治療的醫生 。
你覺得你每小時移動一千英里嗎 ?
這是ariane5顆火箭 。
如果你這樣做 , 我相信 , 與其提供蜘蛛 , 你就能夠提供雌螢火蟲 。
你們都待在我身上 。
咱們來看看我們是否不能設計歐洲人 , 不只是為了產品和服務 , 而是為了我們的公民 , 他們可以一起合作 , 自由地學習 , 從藝術和文化之間的交換 , 在那裡他們能找到有創意的解決方案 。
細菌群生長的樹枝 , 所有曲線都相同 , 人類的細胞在一個圓形的邊界中培養出來 , 像繩子上的橋樑一樣 。
我稱之為 「 偉大 」 。
我不夠擅長取得金星 , 我也不夠糟糕 , 上學後繼續保持下去 。
這很重要 , 因為如果我們想要了解社會 , 如果我們想要成為好公民 , 我們就需要了解其他一切的架構 。
只因為英文板球員必須從孟買到普敦 , 那是兩小時的火車旅程 , 去捕捉剩下十七艘船 , 因為下一艘船並不長久 。
這可能是未知的 , 也許 , 由於你獲得技能或能力的一部分 。
儘管大部分的政府都依據他們整個流感政策來建立坦白盧的股票 。
當我第一次計算企鵝時 , 試圖做一個公共事時 , 我們只是計算所有能在這些島嶼周圍的所有個別疫苗 。
我們每個人都必須與真實的自我連結 , 和真實的倫理自我連結 。
麗莎·阿爾特:我很無聊 , 我想 。
我想要給你們一個例子 , 來說明我目前的工作 。
為什麼這些團體會為我們的年輕人做這件事 , 而不是我們 ?
我說: 「 我會付錢 。 」 我的意思是 , 我有這整張照片 。
我想要比較南韓 , 也就是巴西 , 這是這個 。
